al al al al al
al
[Applause]
[Aplausos]
n Sun
n Sun
[Music]
[Música]
ah
ah
G
G
[Music]
[Música]
B ah
B ah
k
k
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
don't know if this little music that we put on
no sé si esta musiquita que hemos puesto
to start today's live is
para arrancar el directo de hoy tiene
copyrighted no
copyright no
family well no I don't know if we've
familia pues no no sé si nos la hemos
taken a big risk The truth the truth
jugado mucho La verdad la verdad
[Music]
[Música]
that Hey, it was very good, it was
que Oye ha estado muy bien
n't very good no
no ha estado muy bien no
Marina tiki tiki lizardo
Marina tiki tiki lizardo
handsome your new sacred cow says Marina has
guapo tu nueva vaca sagrada dice Marina
been, it has been
ha estado
very good no Hey, what did you
ha estado muy bien no Oye qué os ha
think? Hey, I have the camera too
parecido Oye tengo la cámara muy para
low
abajo
no Hey, what did you think? The chat with
no Oye qué os ha parecido La charla con
sielc pop goes jump copyright for sure eh,
sielc pop va salta copyright seguro eh
what did you think? The chat on the
qu os ha parecido La charla en el canal
main channel with Esperanza took a
principal con esperanza hemos tardado un
little while, honestly, for my taste it was
poquito la verdad que para mi gusto se
uploaded a little late but we made
ha subido un poco tarde pero hemos hecho
every effort possible to make it
todos los esfuerzos posibles para para
quality because of course
que tuviera calidad porque claro
Esperanza we had to record it with
Esperanza la hemos tenido que grabar con
Skype and then with Skype Well  Well it
Skype y entonces con Skype Pues bueno
was a little tacky so what
quedaba un poco cutre y entonces lo que
we did was edit it a little bit
hemos hecho ha sido pasarla un poco por
to make it a little bit
por edición para que estuviera un poco
nicer okay but I think it
más bonita vale pero yo creo que ha
turned out to be a pretty interesting talk
quedado una charla bastante interesante
eh with a lot of headlines and that
eh con muchos titulares y que
surely won't leave anyone indifferent just as
seguramente no dejará indiferente a
the video that's going to be
indiferente a nadie el vídeo que se va a
uploaded to the main channel
subir en el canal principal también
about Dana and what nobody is telling you
sobre la Dana y lo que nadie te está
when we finish this live show is not going to leave anyone indifferent Look There
cuando terminemos este directo Mira Ahí
's Marina says with Javi she had more
está Marina dice con Javi ha tenido más
feeling I accepted it without
feeling lo he asumido sin problema
any problem he didn't like my questions
ninguno mis preguntas no le han gustado
so much Well let's see
tanto bueno a ver
Marina and he didn't flirt with me because you
Marina y no me ha piropear porque porque
didn't let him talk much eh if he had
no le has dejado mucho hablar eh que si
n't he would have ended up saying hey very
no hubiera terminado diciendo oye muy
handsome The
guapo El
kid is very handsome The kid who
chaval muy guapo El chaval que que me ha
interviewed me Thank you Marina for
entrevistado Gracias Marina por por
bringing me here to the blog he called us a blog
traerme aquí al blog nos ha llamado blog
now now is when we don't get
ahora ahora es cuando nosotros no nos
offended because he called us a
ofendemos porque nos ha llamado
blog Hey but you did very well eh it was
blog Oye pero has muy bien eh ha estado
very good the truth is that I liked it a
muy bien la verdad que me ha gustado
lot and Well hey we are normalizing
mucho y Bueno oye estamos normalizando
this thing of visits here no but but
esto de las visitas aquí no pero
but it seems to me that of course we are already
pero pero me parece que claro ya estamos
like normalizing that Ángel garó comes here  Let
como normalizando que venga aquí Ángel
love Romeira appear here, let
garó Que aparezca por aquí amor romeira
everyone
que venga por aquí un poco todo el mundo
not known to us come here, but I think, I think that with
no conocido pero creo que creo que con
this one, let's see, she is a very
esta no e a ver es una persona muy
important person, not the one who came here to
importante no la que ha venido aquí a a
our channel, and well, thanks to Marina
nuestro canal y bueno gracias a Marina
too for getting it, but listen to me,
también por conseguirlo pero escúchame
listen to me, she is a very important person,
escúchame es una persona muy importante
eh, you may like her more or less and each
eh os puede gustar más o menos y cada
one of you will have your ideologies, but you can't
uno tendréis vuestras ideologías pero no
deny that,
me podéis negar eso
eh, the president of the, let's see, the first
eh la presidenta de la a ver primera
first female president to be
primera mujer presidente en ser
president of the senate, and apart from that, we're
presidenta del senado y y aparte vamos
president of the community of Madrid
presidenta de la comunidad de Madrid
for almost a decade. She was missing
durante una década casi Le faltaron
months, so who do we bring?
meses así que ya a quién traemos a
Felipe? I would say that I would say
Felipe Yo diría que yo diría que a
Felipe, not Marina, now that the
Felipe no Marina ya Ya teniendo el
bar is set. Now that
listón
the bar is set, to to to
ahí Ya teniendo el listón por ahí a a a
Felipe, let's see. I was between bringing in I was
Felipe a ver Estaba entre traer a estaba
between bringing in
entre traer a
Esperanza Aguirre and bringing in Loli
Esperanza Aguirre y traer a Loli
Huerta, but due to my schedule, we had to
Huerta pero por agenda pues tuvimos que
bring in
traer a
[Laughter]
[Risas]
Esperanza. Oh, you really have me a little
Esperanza Ay de verdad me tenéis un poco
fried, eh. You have me a little fried. Hey, hey,
frito eh Me tenéis un poco frito Oye oye
a
un
video, a video on the
vídeo un vídeo en el canal
main channel that, eh, or rather, what's happening?  It's just
principal que lo eh o sea lo que pasa es
taking a while to be
que está tardando un poco en en estar
ready because it was almost two hours
listo porque es que eran casi dos horas
of raw material. I don't know how long the
de Bruto yo no sé cuánto durará el vídeo
edited video will be. But in raw form, it's been 2
editado Pero vamos en bruto han sido 2
hours. I'm telling you, in raw form, it's been 2
horas Ya os lo digo en bruto han sido 2
hours, really, really
horas la verdad que muy muy muy
long. But it's going to be a video that's not going to be a video that
tocho Pero va a ser un vídeo que no va a
you're going to like very much.
ser un vídeo que os va a gustar mucho
Hey, Loli is very busy paying her
eh Loli está muy ocupada pagando a sus
employees.
asalariados
1558 members I have to play that bar.
1558 miembros tengo que tocar esa barra
Hey, will it be, will it be, will it be, will it be, will it be, can we get this
Oye será que será que será que
up and running,
esto será que esto lo podemos levantar
family or what? What's Tesa saying? How are you,
familia o qué Qué dice tesa Cómo está
daughter? How is Tesa doing? You'll probably be happy today, I'm
hija Cómo está tesa Hoy estarás contenta
not sorry, but she has to resign at the right
no lo siento pero tiene que dimitir en
time, manón. Let's see. I have to tell you
su momento manón a ver tengo que deciros
that obviously I don't agree
que evidentemente yo no estoy de acuerdo
with some of Esperanza
con algunas opiniones de Esperanza
Aguirre's opinions. Of course, let's see, but I'm
Aguirre claro a ver pero yo estoy
doing, we're doing
haciendo nosotros estamos haciendo
our job
nuestro trabajo
of interviewing. I mean, if Marina
de de de entrevistas O sea si Marina me
tells me to interview Pedro
dice que mañana entreviste a Pedro
Sánchez tomorrow, I'll interview Pedro Sánchez. The
Sánchez yo entrevisto a Pedro Sánchez Lo
thing is, I think he's not going to want to
que pasa que creo que no va a querer
come,
venir
okay, but I'll interview him, but I
vale pero que yo lo entrevisto pero yo
don't, I don't agree with, let's see.
no yo no estoy de acuerdo con a ver me
dodged a few you have a
esquivado unas cuantas me has quea unas
few questions but let's see a
cuantas de preguntillas pero a ver un
politician a politician is what he has we have
político un político es lo que tiene
said clearly I have said Hey what do you
hemos dicho claro le he dicho Oye qué te
think what I have said to him for example no
parece que le he dicho yo por ejemplo no
What do you think about
Qué te parece
why Carlos Mason has started
que por qué Carlos masón se ha puesto a
asking for money No because he has
pedir a pedir perrillas No porque se ha
started asking for money if we already pay
puesto a pedir dinero si ya pagamos
taxes and
impuestos y me
Pedro Sanchez says to me more no or something like that I don't
dice Pedro Sánchez más no o algo así no
know what he said to me but Pedro Sanchez
sé lo que me ha dicho pero Pedro Sánchez
I don't know what he
yo no sé que me ha
said to me he also said that Mason was
dicho también ha dicho que masón estaba
very overwhelmed anyway these are things that are
muy sobrepasado en fin son cosas que son
normal they are politicians okay they are normal they are
normal a son políticos vale son normal
politicians family that
son políticos familia eso
those are politicians and no no don't wait for an
esos son políticos y no no esperéis una
answer you
respuesta
know let's see let's change that Barrita
sabes a ver vamos a cambiar esa Barrita
my tesa over there she is already giving us 10
mi tesa por ahí ya nos está regalando 10
members tesa but tesa but this
miembros tesa pero tesa pero esto se
is getting a little bit out of hand no Hey listen to me he
está levantando un poco no Oye escúchame
told you that you ask
te dijo que se lo preguntas a
him but he told me two or three
él pero me lo dijo dos o tres
times but let's see well let's see did you
veces pero a ver bueno a ver os ha
like or didn't you
gustado o no os ha
like the things that we
gustado las cositas que os
bring you and now here we go a little
traemos y ahora aquí nos ponemos un poco
with the gossip and  luxury let's see I'm going to
con el chismorreo y de lujo a ver voy a
update the members bar we're going to be
actualizar la barra de miembros vamos a
gossiping a little bit
estar chismorreando un poquito hasta que
until the main video is
hasta que el vídeo del principal esté
confirmed okay so we can do
confirmado vale para que hagamos para
a raid there
allá una raide
eh
eh
members telesalseo
miembros telesalseo
target amount man I think a
cantidad objetivo hombre Yo creo que una
target amount would be 2000 no Or 3000
cantidad objetivo serían 2000 no O 3000
3000 3000 is the is the target 1558 is
3000 3000 es el es el objetivo 1558 es
what we have now half depends
lo que tenemos ahora la mitad ya depende
on
de
you but well here we are
ustedes pero bueno aquí estamos
working
trabajando
eh here we are working to get this
eh aquí estamos trabajando para que esto
up and running and for now Look 1558
se levante y de momento Mira 1558
members and that's what there is let's see I would
miembros y es lo que hay a ver Me
like
gustaría
I would
me
like to comment on several
gustaría comentar varias
things several
cosillas varios
gossip
chismes
and I don't know where to start because of course it
y no sé por cuál empezar porque claro me
seems to me that we would have to get an extract out of this
parece que de esto tendríamos que sacar
no and a reaction I have to
un extracto no y una reacción yo tengo
say that where was
que decir que dónde estaba
mazón Where was mazón let's see I have to
mazón Dónde estaba mazón a ver tengo que
tell you that about this tomorrow there is another
deciros que sobre esto mañana hay otro
video it is not the one that is going to be uploaded now
vídeo no es el que se va a subir ahora
on the main channel hashtag also
en el canal principal hashtag también
hashtag also it is not the one that is going to be
hashtag también no es el que se va a
uploaded now on the main channel now
subir ahora en el canal principal ahora
a video is going to be uploaded on the
se va a subir un vídeo en el canal
main channel about the subject of bonaire and the
principal sobre el tema de bonaire y los
refrigerated trucks the video that I'm going to
camiones frigoríficos el vídeo que voy a
upload on the main channel you can't
subir en el canal principal no os lo
miss it eh it's true about
podéis perder eh es verdad lo de
Matamoro we should have
matamoro primero lo teníamos que haber
made it secret first But anyway I've started
hecho secre Pero bueno ya he empezado
with this let's watch this and now we'll see
con esto vamos a ver esto y ahora vemos
about Matamoro the video that's going to be
lo de matamoro el vídeo que se va a
uploaded now on the main channel okay
subir ahora en el canal principal vale
when the premiere is ready
que cuando esté preparado el estreno
Although it's going to be late no Because it's already
Aunque va a ser tarde no Porque son ya
men surely we're going to premiere it
men seguramente lo vamos a estrenar
around 1 Spanish time for My
cerca de la 1 hora española para Mi
taste it's late because it's a video that It
gusto es tarde porque es un vídeo que
should have been in the afternoon
Tendría que haber estado por la tarde
but it's very long we can't make it any
pero es muy largo no podemos hacer más
lower the microphone a little when you scream it
baja un puntito el micro cuando gritas
saturates
se satura
m a little But you're welcome eh That's it I'm not
m un puntito Pero de nada eh Ya está no
going to lower it anymore
lo voy a bajar más
eh but tomorrow tomorrow's video is going to be
eh pero mañana el vídeo de mañana va
about Carlos
sobre Carlos
Mason who in my opinion not only has to
masón que para mi gusto no solamente es
resign in my opinion he has to
que tenga que dimitir para mi gusto
have
tiene que tener responsabilidades
criminal responsibilities we are a consolidated community
penales somos una comunidad consolidada
on the channel in the masculine ordinal indicator
en el canal en indicador ordinal
one of the world panorama a
masculino uno del panorama mundial un
kiss a kiss Well yes we are a
beso un beso Bueno pues sí somos una
community that moves forward in the face of
comunidad que tiramos para adelante ante
adversity no and here we are here
las adversidades no y aquí estamos aquí
we are watch out eh  here we are
estamos ojo eh aquí
tomorrow I'm going to upload a video with
estamos mañana voy a subir un vídeo con
all of Mason's journey tomorrow
todo el recorrido bien de masón mañana
we're going to upload a video demanding the
vamos a subir un vídeo exigiendo la
resignation and criminal responsibility
dimisión y responsabilidades penales
for Carlos Mason and tomorrow we're going to upload
para Carlos masón y mañana vamos a subir
a video of indignation Ok I'm going to
un vídeo de indignación Ok lo voy a
record it tonight 100% okay
dejar grabado esta noche 100% vale
Even if it's 3 or 4 in the
Aunque me den aquí las 3 o las 4 de la
morning but I'm going to record it today
mañana pero lo voy a dejar grabado hoy
because tomorrow I have a date with Enrique
porque mañana he quedado con el Enrique
for lunch then in the afternoon I want to
para a comer luego por la tarde quiero a
see if I see Johnny dep who is Johnny
ver si veo a Johnny dep que está Johnny
dep around here in Seville and I want to see if I
dep por aquí por Sevilla y quiero ver si
can go see him somewhere
si lo puedo ir a ver alguna parte
But I'm going to record a video before
Pero voy a dejar grabado un vídeo antes
going to bed I don't know what time
de acostarme no sé a qué hora lo podrá
the editor will be able to upload it But I hope that by
subir el editor Pero espero que para el
noon or in the afternoon this is going to be a
mediodía o por la tarde esté va a ser un
video with a lot of information and with a lot of
vídeo con mucha información y con mucha
indignation Carlos Mason knew the
indignación Carlos masón conocía los
data and a prediction of what could
datos y una previsión de lo que podía
happen since almost 8 in the morning
pasar desde las 8 casi de la mañana
since almost 8 in the morning not
desde las 8 casi de la mañana no
only did he not act he left in the morning
solamente no actuo se fue por la mañana
to collect an award he left at noon for
a recoger un premio se fue al mediodía a
another commitment that he had on his agenda
otro compromiso que tenía en la agenda
nonsense about these policies okay I say
chorradas de estas políticas vale digo
political nonsense because even though they have
chorradas políticas porque aunque tengan
many  responsibilities many times the
muchas responsabilidades muchas veces la
agenda is full of [ __ ] okay
agenda está llena de [__] vale
then there was a
luego se fue una
private lunch and
comida particular y
then Sorry I didn't have time to
luego Perdón no me ha dado tiempo
mute the microphone And then he arrived late he
silenciar el micro Y luego llegó tarde
arrived late and badly at 7 in the evening
llegó tarde y mal a las 7 de la tarde
while everyone else was already
mientras que todos los demás se estaban
meeting because of the issue that
reuniendo ya por el tema de la que se
was going on the cause had already overflowed
estaba liando ya se había desbordado el
and and he arrived late they had to update him
y y llegó tarde le tuvieron que poner al
anyway and the whole mess that you already
día en fin y todo el desastre que ya
know no and that the warning messages were sent
sabéis no y que se mandaron los mensajes
when when people
de aviso cuando cuando ya la gente
were already up to their necks not
estaba con el agua hasta el cuello no
when many people were up on
cuando mucha gente estaba subida En
platforms and in trees eh Not to
plataformas y en árboles eh Para no
Agar but not to you say hello my part that
Agar pero no a tien saluda mi parte que
has abandoned me yes he has
me tiene abandonado sí te tiene
abandoned you Why Lizardo Why
abandonado Por qué lizardo Por qué
Lizardo well tomorrow tomorrow I'm going to
lizardo pues mañana mañana me voy a
eat with him to see if it is ia I record something
comer con él a ver si seia grabo algo
with him or we make a video or something we'll
con él o hacemos un vídeo o alguna cosa
see okay Overall
ya veremos vale Total
many people were
que mucha gente se
wondering where Carlos
Preguntaba dónde estaba Carlos
Mason was at that
masón en esa
lunch on a personal basis it was not
comida a título personal no era una no
a company work lunch
era una comida de empresa de trabajo
as he said well he said it was a
como él decía bueno él decía que era una
work lunch but apparently he was
trabajo pero por lo visto estaba
eating with this journalist Vila Plana
comiendo con esta periodista Vila plana
then  I'll take a good look at who it is because the
luego miraré bien Quién es porque la
truth is I have no idea who this
verdad no tengo ni idea de quién es esta
woman is. 5 hours eating with this woman 5
mujer 5 horas comiendo con esta mujer 5
hours to offer her the address of
horas para ofrecerle la dirección de
well the channel I still don't know what the hell it is I
bueno el canal aun no sé qué [__] es me
imagine it will be the autonomous one there
imagino que será la autonómica de allí
no And with whom on the day of the meeting at the
no Y con quién el día de la reunión del
emergency center there we see it
centro de emergencias ahí lo vemos lo ha
the Spanish has published according to that newspaper
publicado el español según ese periódico
The Valencian president was eating
El presidente valenciano estaba comiendo
with a journalist named Maribel
con una periodista llamada Maribel
Vilaplana was with her offering her
vilaplana estaba con ella ofreciéndole
the address of the Valencian regional television
la dirección de la televisión autonómica
Ah the address wanted me to
Ah la dirección me quería que era para
present that the lunch started around
presentar que la comida empezó alrededor
3 in the afternoon and ended around
de las 3 de la tarde y acabó alrededor
5:30 in the afternoon the version that
de las 5:30 de la tarde la versión que
I'm not making very fashionable the
no estoy poniendo muy de moda el tema
mustache issue I'm not making very fashionable the
bigotes no estoy poniendo muy de moda el
mustache issue no
tema bigotes no
How many fans of Javi Oliveira Van Van will be
Cuántos fans de Javi oliveira Van Van a
getting a mustache now they say that she
estar poniéndose bigote ahora dicen que
is his girlfriend if she doesn't arrive he continues to
es su novia sí no llega sigue
insist that after that the
insistiendo en que después el presidente
Amazon president went to the unemployment office to work on
amazón se fue al parado a trabajar en
the budgets and that at all times he
los presupuestos y que en todo momento
was in contact with his advisors your
estuvo en contacto con sus consejeros tu
story It's around 5:30 finish that
relato Es sobre las 5:30 acaba ese
lunch with this
almuerzo con esta
journalist and you tell me that
periodista y me dices que se supone que
the president is supposed to leave on the
el presid se va
subject of budgets but if there was an
tema de presupuestos pero si había una
emergency meeting at 5 in the
reunión de emergencia a las 5 de la
afternoon
tarde
called, how strong
convocada qué fuerte
kid, how strong kid I mean he's not going to
chaval qué fuerte chaval O sea no se va
the meeting, no, he's not going to the
a la reunión no no se va a la reunión
FECOPI meeting, obviously that could seem like
del fecopi evidentemente puede parecer
a mistake, negligence, eh, I
eso un error una negligencia eh yo lo lo
would call it that, they can't explain it from the
calificaría así no se explican desde la
Valencian government they had no
generalidad de valenciana no tenían
information if you can't explain a
información si no puedes explicar una
work meeting the next day it's because there's
reunión de trabajo al día siguiente es
no explanation and it took
que no tiene explicación y se ha tardado
like 8 days to say what he was
c se s 8 días en decir lo que estaba
doing and with several versions I think it's
haciendo y con varias versiones Yo creo
obvious that, well, well, there's already
que es evidente que bueno bueno ya está
the debate in the chat, there's the debate, there's the
el debate en el chat ya está el debate
debate about mustaches in the
ya está el debate sobre bigotes en el
chat I bet you something that some
chat os apost algo a que sal algún
youtuber suddenly comes out who's a fan of
youtuber de repente fan de
Javi looking for some excuse to
Javi buscándose alguna excusa para
put on a mustache trying to hide it, I
ponerse un bigote intentado ocultarlo o
mean, the fact that he tried to
sea el hecho de que haya intentado
hide it, Alberto is already
ocultarlo Alberto es una prueba ya de
quite a bit of evidence against him, of
bastante cargo contra él
course, well, let's see, neither, let's see,
claro bueno a ver es que tampoco a ver
I wouldn't consider it either, no, not the
yo no consideraría tampoco eno no a la
truth, eh, I mean, it's not to defend him
verdad eh o sea no es por defenderlo
because I consider that  that man I just
porque yo Considero que ese hombre ya lo
said should have a
acabo de decir debería tener una
criminal consequence for what he has done
consecuencia penal por lo que ha hecho
okay I think it is something similar to the
vale Yo creo que es algo parecido a la
omission of Socorro what he has done okay
omisión de Socorro lo que ha hecho vale
or tremendous [ __ ] management but bu
o sea tremenda [__] de gestión pero bu
No the truth I do not believe that he
No la verdad Tampoco tampoco creo que
has hidden it with whom he has eaten
que lo haya ocultado con quién ha comido
for an issue of but because maybe it will
por un tema de sino porque a lo mejor le
even make him ashamed not to say how the hell am I going to have sex
dar hasta vergüenza no es decir cómo
now and I am going to and I am going to
[__] voy a [__] yo ahora y voy a y voy
and I am going to come out with that with that I am going to eh I will
a y voy a salir con que con que voy a
tell you with that I am going to with that I have
eh te lo diré con que voy a con que me
gone with me with a presenter no
he ido conmigo con una presentadora no
Total
Total que
that we are going to see Trium
que vamos a verlo de trium
no that we are going to see the Trium thing crazy crazy crazy crazy
no que vamos a ver lo de
crazy I
trium loco loco loco loco loco loco me
came here to see the
he venido para acá para ver lo de
Trium thing and these
trium y esta
people uploading videos
gente subendo vídeos
of these people are uploading videos of
de esta gente están subiendo vídeos de
the influencers the war of the
de los influencers la guerra de las
influencers is not even if we
influencers es ni que
were But this is very I mean
fuéramos Pero esto es muy o sea se están
the influencers are fighting over the
peleando las influencer por el tema de
Dana issue Oh really it is that Oh it is that
la Dana Ay de verdad es que Ay es que la
people are starting to complain that
gente se está poniendo a quejarse de que
the influencers go and release content
los influencers vayan y saquen contenido
dude it's like look really  I mean it
tío es como mira de verdad O sea me
seems to me that most likely I think that if
parece que muy probablemente creo que mu
we're going to today's live I think most
vamos al directo de hoy creo que muy
likely many influencers will be
probablemente muchos influencers pues
going to take a picture so
estarán yendo para hacerse la foto para
that they can tell them Look how good you are and I
que le digan Mira qué bueno eres y te
applaud you and I don't know what I don't know how much But in the
aplaudo y no sé qué no sé cuánto Pero al
end as long as there's no lack of
final mientras que no haya una falta de
respect in the
respeto al
end what happens I mean why why why do
final qué pasa o sea por qué por qué por
people have to complain about everything
qué tiene la gente que quejarse por todo
let's see if you're doing it
vamos a ver si tú lo estás haciendo
better complain but if you're not
mejor quéjate pero si no lo estás
doing it better stop criticizing from your
haciendo mejor deja de criticar desde tu
[ __ ] house man
[__] casa tío
stop criticizing from your [ __ ] house it's
deja de criticar desde tu [__] casa es
an issue that can't be forgotten
un tema que no puede caer en el olvido
Well if the influencers go and take
Pues si van las influencer y se hacen
pictures there even if it's acting
fotos allí aunque sea siendo un acting
let them man I don't know a lack of
déjalas hombre mi que no se una falta de
respect V for example the one they
respeto V yo por ejemplo la que le han
tied to that kid on stage because of the
liado al chaval ese a peldaño por por el
thumbnail issue seems like a
tema de la miniatura me parece una mam
total [ __ ] mess I mean no there's
rachada total O sea que no no tiene
absolutely nothing wrong with you putting
absolutamente nada de malo que pongas
a thumbnail set in the theme of the
una miniatura ambientada en el tema del
video but well it's the same old thing there are no
vídeo pero bueno es lo de siempre no hay
opinions and there is and taste for everyone Well
opiniones y hay y gust para todos Pues
here we are going to see a discussion that has
por aquí vamos a ver una discusión que
had  trium with with Matamoros eh watch out
ha tenido trium con con Matamoros eh ojo
who [ __ ] but I mean in what
sea quién [__] pero o sea en qué
multiverse do we live of course we
multiverso vivimos claro es que lo
are saying it here as we are
estamos diciendo aquí como estamos
here normalizing a series of things that we are
aquí normalizando una serie de cosas que
not stopping to think about at what
no nos estamos parando a pensar en qué
moment while I was this
momento mientras que yo estaba esta
afternoon
tarde
interviewing Esperanza Aguirre
entrevistando a Esperanza Aguirre coge
my friend comes
mi amigo
and is on Sálvame fighting with Kikom
y está en sálvame peleándose con kikom
Matamoro or I mean forgive me eh it is that
matamoro o sea perdonadme eh es que
we are normalizing here a series of
estamos normalizando aquí una serie de
things that to me I go on the
cosas que a mí me yo voy sobre la
fly but we are not digesting them I am I am
marcha pero no las vamos digiriendo
assuming no And
ya estoy estoy estoy asumiendo no Y
I am more or less getting the idea
estoy más o menos haciéndome la idea de
that our trium is on Sálvame
que nuestro trium esté en sálvame
how how how how is this How did we
cómo cómo cómo cómo es esto Cómo Hemos
get to this
llegado a este
point How did we get to this point let's
punto Cómo Hemos llegado a este punto a
see is that trium is there talking with
ver es que está trium ahí hablando con
María
la María
Patiño is that no I don't know is that she is ours
Patiño es que no no sé es que es nuestro
ose the first thing is that they stole her
ose lo primero es que nos la han robado
no Let's see let's see what happened
no A ver vamos a ver qué ha pasado
inside the death is normal it is a
dentro de la muerte es normal es una
violent death it is an
muerte violenta es un
accident all accidents are
accidente todos los accidentes son
violent deaths that does not It does not indicate that they
muertes violentas eso no No indica que
killed him okay José uploaded this
le hayan matado vale esto subió José
here yesterday and  I explained it, it turns out that there
aquí ayer y lo explicó resulta ser que
is a report in which they classify
hay un parte en el que califican de
the death of Sandra
muerte violenta la muerte de Sandra
Mosar Rovsky, lover of the King, as a violent death.
mosar rovsky amante del Rey
Juankaa, I personally and I was
juankaa yo personalmente y lo estuve
saying it yesterday with Jos here, he thinks the
diciendo ayer con Jos aquí él piensa lo
same.
mismo
No, I think that I think that
No yo pienso que yo pienso que
obviously she would be the king's lover and look, she would
obviamente sería amante del rey y mira
probably
incluso probablemente
have even gotten her pregnant, who knows. No,
la habría dej embarazada quién sabe No
but there haven't been any more
pero no han salido por ahí más hijos
illegitimate children of King Juan Carlos out there, what more,
bastardos del rey Juan Carlos que más
given one more? No, but I don't think that it has
dado uno más No pero yo no creo que que
even crossed his
ni siquiera vamos ni se le haya pasado
mind to kill anyone, why would they
por la cabeza matar a nadie para qué van
kill another lover, what does it matter, one
a matar otro amante más qué más da un
more lover than less, I mean, it's not like there's any way
amante más que menos o sea es que ni de
but these people have botched their
coña pero esta gente les ha pinchado el
documentary, man, I mean, I expected Maybe
documental tío o sea yo me esperaba A lo
the subject was going to be more interesting
mejor que iba a ser más interesante el
because of course I said when they're going to
tema porque claro yo dig cuando van a
release a documentary it's because they've
sacar un documental es porque han
found something big, not because they've
encontrado algo gordo no es porque han
found something
encontrado algo
powerful, so let's go, Trium can even
potente entonces incluso vamos lo puede
say it
decir trium
when the documentary was announced, I
hace cuando se anunció el documentales
said Jose, well, we already have a
dije Jose pues ya tenemos aquí
little subject here, we'll prepare direct and
temita ya prepararemos directito y
content for the main channel with
contenido para el canal principal con
this, yes, yes, Guay Guay Guay, but of course it
esto sí sí Guay Guay Guay e pero claro
turns out that it has been a bit of a
es que resulta que ha sido un poco
puncture because  it's that there is nothing it's
pinchazo porque es que no hay nada
that there is nothing matamoro is always
es que no hay nada matamoro siempre
right just like javil iira
tiene la razón al igual que javil iira
yes well I don't think there is any
sí pues yo no creo que haya ningún
indication that this girl has been
indicio de que esta chica la hayan
killed eh it's that realize that it hasn't come
matado eh es que daros cuenta que no ha
out well it's that it hasn't given anything to
sacado bueno que es que no ha dado nada
talk about this
que hablar este
documentary it's not that there is no there is
documental es que no es que no hay no
no indication I had
hay ningún indicio yo tenía
other other expectations I had other
otras otras expectativas tenía otras
expectations And Jose you already know that well well it
expectativas Y Jose ya sabéis que bueno
is very realistic no no no no he's going to
pues es muy realista no no no no se va a
start giving it a tint that it doesn't have and he
poner a darle un tinte que no tiene y te
's telling you the truth is that no Look at
está diciendo la verdad es que no Mira
the railing Look at the height of
la barandilla Mira la altura que tiene
the railing above it falls flat it falls straight down
la barandilla encima cae plano cae del
not close to it he fell he
tirón no cerca de la se ha caído se ha
fell and that's it and they should put the report
caído y ya está y que pongan el parte
violent death well it's a fall
muerte violenta pues es una caída
too or rather violent death it could
también o sea muerte violenta puede ser
also be a fall Okay suicide
también una caída Ok el suicidio el
accident or homicide are the three
accidente o el homicidio son las tres
ideologies no then another little thing the issue
ideologías no luego otra cosita el tema
of the brother zero credibility asks you for
del hermano credibilidad cero te pide
money to tell something logically if he's
dinero por contar algo lógicamente si te
going to tell you my sister is a westerner you're going
va contar mi hermana se c occidental vas
to sell once if you tell me my
a vender una vez si te cuentas mi
sister kills her the king I'm going to sell it to you
hermana la mata el rey te lo voy a
for several installments or
vender durante varios fascículos o
rather Ugh clo  This is what Jose told me
sea Uf clo Esto me la ha contado José
on the phone, uh, this afternoon Jose called me.
por teléfono eh esta tarde me llam José
I hadn't seen him and while
que yo no lo había visto y estado
talking to him, he told me more or
hablando con él me la contado más o
less, let's see what Jose says is
menos a ver lo que dice Jose es
that the sister has no credibility
que que la hermana no tiene credibilidad
because she asked for money
porque ha pedido dinero
to intervene in this,
para para intervenir en esto
m and when you believe that an injustice has happened in your family,
m y cuando tú crees que en tu familia ha
then obviously you talk. Even if they do
injusticia pues obviamente hablas Aunque
n't pay you, they're going to give you a
no te paguen si te van a dar
boss and for this, for what you've carved out, for this,
Boss y por esto por lo que has tallado
for what you have jumped matamora
por esto por lo que has salta matamora
now we'll see okay I haven't seen it
ahora lo veremos vale Yo no lo he visto
clearly, let's see, about this I think not
claro a ver yo sobre esto creo que no
necessarily, let's see. The family is
necesariamente a ver Es que la familia
not going to talk but why is the family not going to talk,
no va a hablar pero por qué la familia
the family is not going to talk
no va a hablar la familia no va a hablar
because there is nothing but smoke as you
porque no hay nada más que humo como
are saying in the
estáis diciendo en el
chat, the family is not going to suddenly
chat la familia no va a [__] de repente
and in all our faces after 50 years is going to
y por toda la cara después de 50 años va
say Oh, it's that suddenly we suspect
a decir Ay es que de repente sospechamos
that it was a death, a death
que fue una muerte una muerte
caused by all our faces, they are going to start
provocada por toda la cara van a empezar
pointing the finger at the king for something that they
a señalar al rey de algo que ni ellos
themselves do not even think about. So no, it's not that they are not
mismos piensan Entonces no no es que no
talking because they are afraid because they have
hablen porque tengan miedo porque se han
started to insinuate even for the  seen
puesto a insinuar incluso por lo visto
as if the family has a nice house I do
como que la familia tiene una buena casa
n't know what I don't know how much and it's
no sé qué no sé cuánto y es
like no I mean no no it doesn't look like she's going around
como no O sea no no no pinta que vaya
there it doesn't look like she's going around there it seems that she
por ahí no pinta que vaya por ahí pinta
fell by chance that she
que se ha caído con la casualidad de que
was a lover of the king and that she could
era una amante del rey y que podría
be pregnant there's no more eh I mean there's no
estar embarazada no hay más eh o sea no
more then the issue of the money that
hay más entonces el tema del dinero de
the sister has asked to collect or she ca
que la hermana haya pedido cobrar o
n't give it to her or it can take away her
no le puede dar o le puede quitar
credibility I don't know no no no that it's
credibilidad No lo sé no no no que esté
wrong to ask for money eh because in the end if
mal pedir dinero eh porque al final si
you're going to work on a program that
tú vas a trabajar en un programa que
is generating money or whatever
está generando pasta o lo que sea no
but
pero
the stories in this type of content are
los relatos en este tipo de contenidos
not usually paid for We've talked about it
no se suelen pagar Ya lo hemos hablado
many times I don't see it as bad eh paying
muchas veces yo no lo veo mal eh pagarle
people pay for the interviews pay for
a la gente pagar las entrevistas pagar
the interventions It's logical there are people
las intervenciones Es lógico hay gente
who ask you for money and there are people that
que te pide dinero y hay gente que no ya
you don't you already value
tú valoras
but but normally in this type of
pero pero normalmente en este tipo de
for example Jos and I I already
por ejemplo nosotros Jos y yo ya os lo
told you it's no secret we have
dije no es ningún secreto hemos
participated in a documentary that I don't know
participado en un documental que no sé
when it will be released I think it will be released at the
cuando se estrena creo que se estrena en
beginning of the year around there I think it will be
principios de año por ahí Creo que se
released it's a documentary on the
estrena es un documental en la
paramont platform about the Daniel
plataforma paramont sobre el caso Daniel
Sancho case and
Sancho y
we participated  I don't know if let's see, I think that I
participamos no sé yo si a ver creo que
think that the lawyers, I do
la creo que los abogados
n't know if it's Julbe, no Julbe, or Joaquín
no sé si es julbe no julbe O Joaquín
Campos, no, Joaquín Campos, I think
Campos no me Joaquín Campos creo que
Julbe isn't here. Well, Julbe did come
julbe no está aquí Bueno julbe sí vino
in the summer, maybe Julbe came to see one of
en verano puede que julbe a ver uno de
these trips that I made to Madrid, it was
estos viajes que hice yo a Madrid fue
because we recorded, I don't remember who, that
porque grabamos no me acuerdo quién o
is, Jose Javid. Speaking clearly, Jose
sea Jose el javid Hablando claro también
also participated, he told me
también ha participado me lo dijo
and I think the lawyers. You know a
Jose y creo que los abogados Tú sabe un
little about the people who talk about the subject, I can't
poco la gente que habla del tema no me
imagine, no, well, the people who talk about the
imagino no que bueno la gente que habla
subject, but on YouTube, the three of us, I
del tema pero de YouTube nosotros tres
think.
creo
Eh, we don't get
Eh no
paid. And you, that's good, let's see.
cobramos Y fí tú que bueno a ver
We could have gotten paid
Nosotros sí podríamos haber cobrado
because, man, we are commentators, in the end,
porque hombre somos tertulianos al final
not opinion makers, let's not say no, but the
no opinadores no digamos no pero la
people who are, they explained to us, or at
gente que es que ellos nos explicaron o
least that was it. It's not that in
por lo menos eso fue lo no es que en
this type of content, the
este tipo de contenidos no se paga la
company has a kind of e.
empresa tiene como
How do you
e Cómo se
say it? The company has a rule not to
dice la empresa tiene como Norma no
pay for this type of content because for this
pagar este tipo de contenidos porque por
type, for this model, I mean,
este tipo por este modelo o sea
basically
básicamente
because because I know if they pay you, it's assumed
porque porque se si te pagan se supone
that you might be saying what
que puede que tú estés diciendo lo que
people want to hear.  I don't know something like that but
la gente quiera oír no sé algo así pero
come on, I don't see much sense in it because
vamos yo no le veo mucho sentido porque
Well, well, then another thing, the
Bueno pero bueno luego otra cosita el
issue of the brother, zero credibility, he
tema del hermano credibilidad cero te
asks you for money to tell something, logically
pide dinero por contar algo lógicamente
if he's going to tell you my sister is a
si te va a contar mi hermana se cao
westerner, you're going to sell once if you
occidental vas a vender una vez si te
tell me my sister kills her, the king is going to
cuentas mi hermana la mata el rey lo voy
sell it for several facos, or in other words, in the
a vender durante varios facos o sea
end we can't drag out
final que no podemos alargarnos
all
todo
testimony, tell you the truth, I want to get paid
testimonio contarte una verdad quiero
if you want to tell it, to
cobrar si tú quieres contar yo para
tell if my sister has killed
contar si mi hermana le ha matado a
someone, I'm not going to charge you because I'm going
alguien no te voy a cobrar porque me voy
to tell that my brother has killed
a contar que a mi hermano le ha matado a
someone, I'm thinking of leaving this country because, of
alguien pienso irme de este país porque
course, but that will be Well, maybe I ask for
clar Pero eso serú Pues a lo mejor pido
money but that will be you, already, already, me, my
dinero pero eso serás tú ya ya yo yo mi
brother and I want to tell the truth, I don't
hermano y quiero contar la verad no
charge What happens is that if I, I do ask for money, yes, to
cobro Lo que pasa que si yo yo sí para
save my life, yes, I ask for money, yes, to
poner a salvo mi vida s me sí pido
save my life, I don't
sí para poner a salvo mi vida no
understand this, perfect, but it was the best thing,
entiendo esto perfecto pero era lo mejor
he wasn't asking to save his
él no estaba pidiendo poner salvo su
life, there are many testimonies from women who have
vida hay muchos testimonios de mujeres
suffered
que han sufrido
violence who have collected and have told
violencia que han cobrado y han contado
the truth, okay, okay, no
la verdad vale vale
m Yes, of
m Sí yo
course, Kiko says it here, I understand that because
claro Kiko lo dice aquí entiendo que por
Carmina no, let's see, the thing is that these people
Carmina no A ver es que esta gente lo
are in the habit of
que pasa es que tienen costumbre de
selling absolutely everything, but
venderlo todo absolutamente todo pero no
we're not talking about a famous person
estamos hablando de una persona famosa
who comes to comment on a story and whose
que venga comentar un relato y que su
job is to sell their life, make
trabajo sea vender su vida hacer
covers, that kind of thing. We're
portadas ese tipo de cosas estamos
talking about a person who is supposed to
hablando de una persona que se supone
have no voice. We're talking about a
que no tiene voz estamos hablando de una
person who is supposed to have no voice and who
persona que se supone que no tiene voz y
in 50 years hasn't been allowed to
que en 50 años no le han dejado
denounce a
denunciar una
situation, so if they offer you something and
situación entonces si te ofrecen bos y
you want to give it and you want to
tú quieres darla y tú quieres
have it,
tenerla
no, no, it doesn't have to be a lie, the fact
no no tiene por qué se mentira el hecho
that you ask for pacha. But it's not the most important thing. I
de que pidas pacha Pero no es lo más O
mean, they take something away, maybe they take something away, no, I don't
sea le quita le quita a lo mejor algo no
know, without charging, no, and without charging, you don't tell
sé sin cobrar no y sin cobrar no cuentas
the truth. But go on and on I go. And what do I care
la verdad Pero y dale que te pego Y qué
that I'm telling you that
más me da que te estoy diciendo que
charging doesn't cancel out what I'm
cobrar no anula la lo que te estoy
telling you, selling
diciendo vender
something, well, let's go, apart from the issue of the
algo bueno vamos a parte del tema del
good, he has those bases, continue, we
bueno él tiere esas bases sigue te
listen to you, eh. Sorry, year 77, we talked about
escuchamos eh Perdona año 77 hablamos de
a lot of irregularities, what we have to
un montón de irregularidades lo que
go back to those that were in
tenemos que retrotraer los que hay en
that time, go for example to the
esa época vete por ejemplo a los
Marquises of Urquijo. Go to macastre, what's
marqueses de urquijo Vete a macastre que
happening in  89 The investigations were what they
pasa en el 89 Las investigaciones eran
were, not only were
lo que eran no solo de ahora se pisaban
crime scenes visited now,
los escenarios del crimen no se hacían
police reports were not made, I
atestados polic yo lo de Jose en
have to explain what Jose did with "Save Me" to me,
salvarme me lo tienen que explicar
eh, I'll leave it at "Sálvame" fighting with "
eh yo lo dejo en sálvame peleándose con
Matamoro" the autopsies are not like
matamoro ales las autopsias no son como
now, many times they were
ahora muchas veces eran reconocimientos
external recognitions, I mean, it doesn't mean that just because
externo o sea quiere decir que no porque
it was Mosi it was going to be special, you have
fuera mosi iba a ser especial tenéis a
the Urquijos who were much more
los urquijo que eran mucho más
special than Mozarowsky with much more
especiales que mozarowsky con mucho más
money, much more, charging because they
dinero mucho más l cobrar porque te han
killed your sister is ugly, let's see, but it's
matado a tu hermana está feo a ver pero
no longer about ugly or pretty, let's see, I
ya no se trata de feo o de bonito a ver
understand that if you're going to give
entiendo que si tú vas a a dar un
content and you're going to make a series in
contenido y vas a hacer una serie en la
which you're going to participate, well, if everyone gets
que vas a participar Pues si todo el
paid and you're there making an
mundo cobra Y tú estás ahí haciendo un
effort, not sacrificing time
un esfuerzo no un sacrificando un tiempo
or whatever, but of course what
o lo que sea pero claro es que lo que
Jose means, if I understand correctly,
quiere decir Jos si no lo entiendo mal
is that in this case, I mean, you're going to keep
es es en este caso o sea tú te vas a
quiet about something that you want to report, if
callar una cosa que quieres denunciar si
nobody offers you money to
nadie te ofrece dinero por
report it, it's not the same, I mean, it's not the
denunciarla no es lo mismo o sea no es
same.  better than a Rocío
lo mismo A lo mejor que una Rocío
Carrasco Well of course of course Rocío
Carrasco Pues claro que claro que Rocío
Carrasco charges but if it's her
Carrasco cobra pero si es que es su
testimony, I mean it's an
testimonio o sea es que es una
interview that is highly
entrevista que que que está
rated it's not the same as a person
cotizada no es lo mismo a una persona
who has no voice because the media doesn't
que no tenga voz porque los medios no se
want to get into trouble and this one that nobody
quieran meter en lío y este que nadie
wants to tell the truth, I don't know the truth, I do
quiera contar la verdad no sé la verdad
n't know the truth eh You have your point Jos,
no sé la verdad eh Tienes su punto Jos a
that's a bit indifferent to me eh I mean, you
mí eso me da un poco igual eh o sea pues
know that in that sense I don't see anything wrong with
ya sab que yo en ese sentido no veo mal
people charging for this content I
que la gente cobre por estos contenidos
see it as logical in the end eh
lo veo lógico al final eh se genera
money is generated in this type
dinero en este tipo
of work businesses no And then if she
de trabajos negocios no Y entonces si
charges, the
cobra si cobra la
company charges, I don't see it bad eh I mean I don't see it at all, I don't
empresa yo no no lo veo mal eh o sea no
see anything bad about it, the
nada no lo veo nada mal la
truth is irregularities
verdad irregularidades
if you go to look for the judicial file
si vas a buscar el expediente judicial
of Losijos you're missing half of the
de losijos te falta la mitad del
file but the fact is that two
expediente pero es que se metieron dos
people disguised as police officers came in and
personas disfrazadas de policía que se
took the gun I mean, I mean
llevaron la pistola O sea quiero decir
José is more used to dealing with
José está más acostumbrado a tratar
cases and he will know what is more common and
casos y sabrá lo que es más habitual y
what is not, for example, I have a mind
lo que no yo por ejemplo tengo una mente
more of a gossip more of a heart, to me
más del del salseo más del corazón a mí
when yesterday Jose said to me here what  you would have
cuando ayer me dijo aquí Jose tú qué
done Javi and I would have
hubieras hecho Javi y yo le hubiera
told him man well if I go there to give
dicho hombre pues yo si voy ahí a dar
gossip well I go and say to him well well well well well well well he must have
salseo pues yo cojo y le digo bueno
fallen or he must not have fallen because
habrá caído o no se habrá caído porque a
maybe he didn't fall Maybe they
lo mejor no se ha caído A lo mejor es
loosened the screws on the
que le aflojaron los tornillos de la
railing so he would have fallen you know each
barandilla para que se cayese sabes cada
one of us is on our own ground
uno estamos en nuestro terreno
obviously tmo is pointing out the
evidentemente que tmo está señalando las
irregularities that occurred in the
irregularidades que se produjeron en el
case of the murder of the Marquises of
caso del asesinato de los marqueses de
Urquijo because there was a will to give
urquijo porque hubo voluntad de que dar
clues in the middle that there were people who acted
pistas de medio que hubo gente que actuó
to dirty the procedure yes he got
para ensuciar el procedimiento de sí se
angry he got angry Matoro that's
ha enfadado se ha enfadado matoro ya
how things are done then of course
está cóm se hac las cosas entonces claro
and what he's telling you well well that that that does
y lo que te está diciendo pues pu Pues
n't resolve the doubt
eso que eso eso no lo Resuelve la duda
mate it's that it's the complete
compañero es que es todo lo
opposite you know the chap res And what
contrario sabem la chap res Y yo qué
mania does he have ose I have to tell him I
Manía tiene ose se lo tengo que decir
never remember to tell him about taking and
nunca me acuerdo decírselo de [__] y
putting the camera here
poner la cámara aquí
Okay family let's talk about Daniel
Bueno familia vamos a hablar de Daniel
Sancho let's talk about Daniel Sancho
Sancho vamos a hablar de Daniel Sancho
okay eh By the way you know that Daniel
vale eh Por cierto sabéis que Daniel
Sancho has  cut my hair what mania does
Sancho se ha cortado el pelo qué Manía
the guy have with the camera It gives me an
tiene el cabrón con la cámara Me da un
OCD it's not bad Let's see it's not bad no no no it's not
Toc es que no es malo A ver no es malo
bad I am a little, I
no no no no es malo yo estoy un poco
think I am a little more in agreement
creo que estoy un poco más de acuerdo
with
con
Matamoros on this but because my Vision It
Matamoros en esto pero porque mi Visión
is more
Es más
of the heart programs and in the end
de los programas del corazón y al final
this, no matter how documentary it is, is a
esto por muy documental que sea es un
bit of a heart program no
poco programa del corazón no
eh And eh And they
eh Y eh Y ellos pues se toman
evidently take José these cases as if they
evidentemente José estos casos como como
should in reality no more seriously m
como se debe en realidad no más serio m
but I understand the point I understand the point
pero entiendo el punto entiendo el punto
and the difference between what
y la diferencia entre lo que está
Kiko is saying and what
diciendo Kiko y lo que está diciendo
Trium is saying I mean it's not the same why
trium O sea no es lo mismo por qué
Because Kiko says no Eh I know cases
Porque Kiko dice no Eh Yo conozco casos
of women who have been abused they have
de mujeres que han sido maltratadas se
sat down to tell their story and they have
han sentado a contar su historia y han
charged yes a lot but where in
cobrado sí un montón pero en dónde en
Sálvame in Chronicles Marcian of course he
sálvame en crónicas marcian claro se
is referring to
está refiriendo
I understand that Roso Carrasco No
a Yo entiendo que roso Carrasco No
because he is not supposed to believe her No I
porque él se supone que no la cree No yo
understand that he is referring to
entiendo que se está refiriendo a
Carmina for example to Peppa no Peppa no
Carmina por ejemplo a Peppa no Peppa no
María
María
Jiménez Matamoro is made of plastic
Jiménez matamoro está hecho de plástico
says Lone  but what's that Lone coming to, you
dice Lone pero eso a que viene Lone
bastard,
cabrón
draw it, we see the botched jobs that were
dibújalo vemos las chapuzas que se
done and with what will they were done, in
hacían y con qué voluntad se hacían en
some botched jobs they are part of how they
algunos chapuzas forman parte de cómo se
worked, and you think that I
trabajaba Y tú crees que es me puedo
can hear myself, I can hear myself, he thinks that
escuchar me puede escuchar él cree que
those botched jobs are part of a
esas chapuzas forma parte de una
methodology of the time, and you think that
metodología de la época Y tú crees que
Sachas Buzas are part of it, it's an intentional part, eh, I
sachas buzas forma parte intencionada eh
have to leave you, José, I really
Te tengo que dejar José de verdad a mí
love this world of crimes,
me encanta el mundo este de los crímenes
I would be, let's go, I love it. Thanks, by
Yo estaría vamos me encanta Gracias por
the way, David, it's been set up,
cierto David se ha montado te lo
eh, a girl just wrote to me, I
eh Me acaba de escribir una chica te lo
can tell you about it. Hey, but this thing about Patiño,
puedo contar Oye pero esto de Patiño
Calling our Jose a j Jose to his
Llamando a nuestros Jose a j Jose por la
face, but this is very, I mean, they're
cara pero esto es muy o sea están
gaining too much confidence, it scares me
cogiendo demasiada confianza me da miedo
that they'll take it away from us. Eh, I'm afraid that they'll take
que nos lo quiten Eh me da miedo que nos
it away from us. Eh, what's going on here with the V thing, what's going on here with the thing,
lo quiten Eh qué pasa aquí con el rollo
no, what's going on here with the thing,
no Qué pasa aquí con la vaina
no, how surreal this is, eh, But anyway, cool,
No qué surrealista esto eh Pero bueno
cool, cool, I think that I think they're
Guay Guay Guay yo creo que yo creo que a
going to keep calling Jose, eh, Because
Jose lo van a seguir llamando eh Porque
why not, let's see. It doesn't matter that you don't have
porque no a ver No importa que no tengas
the opinion, maybe  they would have
la opinión que a lo mejor a ellos le
liked it more or
hubiera gustado más o
less it doesn't matter, I mean, they are
menos no importa o sea son
opinions and José is the best of Triun
opiniones y José es el mejor de triun
Art the best of TR
Art el mejor de TR
crime we have to stop them eh We can't
crime hay que pararlos eh No podemos
let them take it away from us Well, we can't, we
dejar que nos lo quiten bueno no s
can, we
podemos s podemos s
can, it helps to have more
podemos sirve para para que tenga más
visibility Of course we can
visibilidad Por supuesto que podemos
and let's go to the bun a little bit, let's not go to the bun
e vamos al moñe un poco no vamos al moño
because what did I have here
porque qué es lo que tenía por aquí
m
m
Ah, I've already seen the Carlos Mason thing, I
Ah lo de Carlos masón ya lo he visto
have a video about Ángel Gaitán here
tengo por aquí un vídeo sobre Ángel
eh I'm not going to leave it aside because I don't
eh No lo voy a dejar í al lado porque no
know if we're going to be able to see it Let's see
sé si lo vamos a poder ver vamos a ver
the bun because I think that right now we're going to
el moño porque creo que ya mismo vamos a
have the video of the main Channel
tener el vídeo del Canal principal por
ready there and I don't want to [ __ ] with the
ahí preparado y no quiero que me me cja
Bull and not see it Also, I think that
al Toro y no verlo Además creo que
Also, I think that the other day you told me
Además creo que el otro día me dijisteis
that I left things to see
que me dejé cosas por ver
No, Joe,
No ya Joe
but I see it as good, I see it as good that he has a
pero yo veo bien
presence
que yo veo bien que que tenga presencia
in all the media, okay. I see it as good that he has a
en todos los medios vale Yo veo bien que
presence in all the
tenga que tenga presencia en todos los
media and and that and that his
medios y y que y que se escuche su
name is heard and that his name is heard By
nombre y que se escuche su nombre Por
the way,
cierto el
have you all bought the book,
libro lo habéis comprado todo el mundo
honey, let's have a  a little coffee no, I have
cariño vamos a tomar un caf lillo no que
a late night here tonight eh I
hoy me queda aquí una noche larga eh hoy
have a long night here tonight
me queda aquí una noche
Tri tells it very well
larga es que Tri lo cuenta muy bien
man
hombre
man I'll
hombre te
tell you I'll tell you let's
diré te diré a
see let's see let's see Pili Pili Pili Pili Pili Pili Pili Pili Pili
ver a ver a ver Pili Pili Pili Pili
Pili let's see first what I like
Pili vamos a ver primero qué me gusta a
these dolls I like these dolls
m estos muños a m estos muños me gustan
eh let's see first let's see what's wrong
eh vamos a ver primero a ver qué le pasa
with Consuelo with the
cons suelo con el
boss because I think they also had a
jefe porque creo que también han tenido
hashtag Also hey everyone in the
hashtag También oye todo el mundo en el
chat hashtag also hashtag also had
chat hashtag también hashtag también ha
a problem I don't know with
tenido una movida no sé con
who I don't know with who but they tell me around
quién no sé con quién pero me dicen por
here It's good that he started
aquí Que bueno que se ha puesto que
having some other problem let's
tener algún otro problema vamos a
listen to it You didn't tell me Consuelo How
escucharlo No me dijiste Consuelo Cómo
are you because that's what I said after
estás porque fue lo que yo dije después
deo it was
deo
n't to pick up the phone and
no ha sido para descolgar un teléfono y
say consuelo how are you it's because you were
decir conselo cómo estás es porque tú
thinking the same as the other person
pensabas lo mismo que la otra persona
Hey but before before before having
Oye pero antes antes de antes de tener
stop Jai I'm also going to get a
stop Jai que yo también voy a por un
coffee Silvia
café Silvia lo
stop it stop hater they are the ones who sent
paras stop hater son los que le mandaron
the burofax to Tania hashtag also
el burofax a la Tania hashtag también
guys it's not around  there the
chicos no está por ahí la barra de
member bar right now I don't see it
miembros ahora mismo no la veo
here wait we have to move the
aquí espérate tenemos que mover el
hashtag here too Eh well
hashtag también aquí Eh pues por ahí
we're around there no we're around there it's not
andamos no por ahí andamos no falta
long to 2000 members eh it's in
mucho para los 2000 miembros eh está en
your hands Eh I also say it eh
vuestra mano Eh también lo digo eh
hashtag
hashtag
also of course if I'm not going to talk about the other person
también claro si yo de la otra persona
because at least it has been
no voy a hablar porque un mínimo que se
said how you are all affected by
ha dicho como estáis todos afectados por
the Dana you can't talk then I'm not
la Dana no se puede hablar pues yo no
going to talk and I'm going to respect it but if
voy a hablar y lo voy a respetar pero si
you were thinking the same thing as
es que tú estabas pensando lo mismo que
the other
la otra
person from the marinera
persona de la marinera
is also a victim of the
también es también es víctima de la
Dana is also affected by the Dana
Dana también está afectada por la Dana
because let's see I understand as a victim no I
porque a ver yo entiendo como víctima no
mean one thing is being affected and another thing
O sea una cosa es afectado y otra cosa
is being a
es
victim
víctima
actuality is also from there Hash
actuality también es de allí Hash
also from the marinera because in the end
también de la marinera porque al final
the anger what was that came here with
el cabreo cuál fue que se vino aquí con
the aleres a person who contributed
los aleres una persona que os aportaba
financially to the
económicamente al
chat but oh well I'm going to leave it there I
chat pero buenoo ahí lo voy a dejar yo
am V explain a little javin no no but I
soy V explica un poquito javin no no
have no [ __ ] idea what
pero que no tengo ni [__] idea de lo que
this
va este
click is about leave a time from what I've
click dejar un tiempo por lo que he
seen and such eh It seems very good to me that
vistos y tal eh Me parece muy bien que
you tell me that you uh that obviously
tú me dices que tú eh que evidentemente
you had many followers 28,000
tú tenías muchos seguidores 28,000
followers on tiktok that you also
seguidores en tiktok que también
knew people such and such But well that
conocías gente tal y cual Pero bueno que
I had the contacts and I passed them to you
los contactos los tenía yo y te los pasé
so that you could upload it to your channel eh that
para que lo subieras a tu canal eh que
you let's see the only thing I know is that it's going to
tú a ver lo único que sé es que va para
actuality the only thing I know is that this
actuality lo único que sé es que este
live is going to actuality that he had
directo va para actuality que ha tenido
some problem with it and that
algún problema con ella y que se ha
jefe and Consuelo bought a gamer chair you
comprado jefe y Consuelo una silla Gamer
haven't eaten with Rafael but that you
no has comido con Rafael pero que tú le
have a lot of affection for him a lot of appreciation
tienes mucho cariño mucho aprecio Que
How is it possible that I don't tell him Rafael
cómo puede ser que yo no le diga Rafael
give me 10 fans to raffle off on my
dame 10 abanicos para sortearlos en mi
channel Or give me I don't know How many bags to
canal O dame no sé Cuántas bolsas para
raffle off on my channel well no sir No
sortear en mi canal pues no señores No
I uploaded it to my channel if he wanted to talk
yo lo subí a mi canal si é quería hablar
about his fans And if he got any
de sus abanicos Y si le salía alguna
sales of his fans It seems perfect to me
venta de sus abanicos Me parece perfecto
but the thing is that my channel is not dedicated to
pero es que yo mi canal no se dedica a
that or to auctioning or raffling
eso ni a subastar ni a rifar
anything Ah I mean actuality lives in Valencia
nada Ah o sea actuality vive en Valencia
but in Valencia capital I mean no it has not
pero en Valencia capital O sea no no ha
been affected no I mean that's why I'm not
sido afectada no o sea por eso no soy
worse person that's why I'm not a worse person
peor persona por eso no soy peor persona
or is it that perhaps you have reproached
o es que Acaso le has recriminado a
Diego Arabal for having taken fans
Diego arabal que le haya cogido abanicos
from Rafa to auction them off or to
a Rafa para que lo subaste o para que
raffle them off or bags from Diabal you haven't
los rife o bolsas a diabal no le has
told him anything you're not telling
dicho nada no me lo dices a
me it's that it's incredible Well nothing you
mí es que es increíble Pues nada tú de
keep this I don't know what that's called
esto guardati no sé cómo se llama eso
well the [ __ ] keep it yourself that you are
bueno la perra guarda ti que tú eres
better because you took fans and
mejor porque tú le cogiste abanicos y
bags to raffle off the losos on your channel and
bolsas para rifar losos en en tu canal y
everything else a whole channel is not a Raffle and that's it
demás todo un canal no es una Tómbola y
but it's not a problem but I do
ya está pero que no pasa nada pero sí
have to answer you I have to
que te tengo que contestar te tengo que
answer you that if you come back if the
contestar a que si vuelves si sigue el
live broadcast continues on your channel assuring that I
directo en tu canal asegurando que yo
record when I use my cell phone if that continues
grabo cuando uso mi móvil como eso siga
on the channel you are going to have to prove it
en el canal lo vas a tener que demostrar
somewhere else María José So I
en otro sitio María José Así que yo
prefer that you retract it or remove it
prefiero que lo te retractes o lo quites
because that is a lie what I may
porque eso es mentira lo que yo pueda
have on my cell phone is not because I
tener en mi móvil no es porque yo lo
have
haya
recorded it I have it because I don't delete anything
grabado lo tengo porque yo no borro nada
because they have called you or because they have
porque te han llamado o porque te han
written to you and thank goodness and thank goodness that I don't
escrito y y menos mal y menos mal que no
delete anything and  That said, I'm missing
borro nada y dicho estoo me falta
context, because of course I don't know what the
contexto o sea porque claro No sé que lo
other Javi said, now they're going after
que ha dicho la otra Javi ahora van por
Consuelo because she's here mm But what are you
Consuelo porque está aquí mm Pero qué es
supposed to be
lo que se supone que le están
reproaching her for, you who are more
recriminando ustedes que estáis más
involved and go from channel to
metidos y vais de canales en
channel to
canales a
see, the objective is
ver el objetivo es
Consuelo But what are you complaining about,
Consuelo Pero qué es lo que le reiman
what is the problem you have with
cuál es el problema que tienen con
Consuelo?
Consuelo
What is Consuelo defending herself from?
De qué se está defendiendo cons suelo
What have you
qué es lo que le han
told her? Does anyone
dicho Alguien
know, let's see, but who tells me, Tinker Bell,
sabe a ver pero quién me dice campanilla
that you are the gossips, the
que ustedes sois los cotillas los
slum dwellers, it's an actuality answer. Rosa
villeros es una respuesta actuality Rosa
But
Pero por
why at taquito, you know at taquito,
qué at taquito tú lo sabes at taquito
talk to me on WhatsApp because you always
háblame por WhatsApp que tú siempre
have all the
tienes todos los
clim The problem is that they have your
clim El problema es que tienen tu
member and
miembro y
little window, but I mean, the problem is
ventanita pero o sea el problema es
simply that she collaborates here with
simplemente que que colabora aquí con
us and then, the usual thing,
nosotros y entonces pues lo de siempre
no person who approaches me, person who is
no persona que se acerca a mí persona a
riddled with bullets,
la que acribillan
no
no
mm Marina is writing to me But I'm not
mm Marina me está escribiendo Pero no
going to read what she's writing to me
voy a leer lo que me está poniendo
because she's a [ __ ].
porque es una cabrona
Let's see a little more, if we
A ver vamos a ver un poquito más si nos
find out more about the measure, look at them  Hey
enteramos más de la mida míralos Oye
Well then I have to tell you that they have
Bueno pues y os tengo que decir que
also contacted
también se han puesto en contacto
me about the Jorge
conmigo para el tema del Diario de Jorge
Javier
Javier
Vázquez Diary. But but well but let's see. You're
Vázquez Pero pero bueno pero vamos a ver
all going to be on TV except me but
Vais a ir todos a la tele menos yo pero
how is this if I raised you I've
cómo es esto si yo os he criado os he
had you here since you were
tenido aquí desde
little. Actuality is a lady who
chiquititos actuality es una señora que
was also a youtuber but I thought she
también hacía youtuber pero yo me creía
was no longer, let's see, she's like on
que ya no estaba a ver es como del bando
Tania's side. And that's
de la de la del círculo de Tania Y eso
not it. Actuality, like Tania's circle,
no O sea actuality como del círculo de
eh, but I think they ended up fighting. I
la Tania eh pero creo que acabaron pele
don't know, I think they ended up fighting if
No sé creo que acabaron peleadas si no
I'm not mistaken, she wasn't very good friends with Amparo.
me equivoco no era muy amiga de Amparo
I know that she was very good friends with Amparo because
Yo sé que era muy amiga de Amparo porque
on one occasion Amparo asked me to
en una ocasión Amparo me me pidió que la
help her with something she had and I
ayudara para un rollo que tuvo y la
helped her but little more, little more. I don't know, I think she
ayudé pero poco más poco más no sé creo
has sometimes said something bad
que alguna vez ha comentado algo feo
about me. But you see, I don't take C
sobre mí Pero verás tú que no C tengo yo
into account because it's normal, I mean, yes,
en cuenta porque es normal o sea si si
yes, maybe she has more of a relationship with
si a lo mejor tiene más relación con
other people than with me, well it's not a
otras personas que conmigo pues tampoco
problem, no, no, I don't know much more about
pasa nada que no no no sé mucho más de
the lady, I mean, no, I can't  say nothing
la señora o sea no no puedo decir nada
because because no no I don't know much about
porque porque no no no sé mucho sobre
her Then I don't know anything Javi son Leave
ella Entonces no sé nada Javi hijo Deja
your passion for television because then you'll be
tu pasión por la tele que luego te vas a
disappointed that it's just a cloak and dagger. I'll
decepcionar que está de capa paía yo te
get you things on television in exchange you
consigo cosas en la tele a cambio me
let me have your channel. I see more future in it. You see
dejas tu canal yo le veo más futuro ves
how you recognize that it's not your channel and you
cómo reconoces que que no es tu canal y
're asking me for it through
me lo estás pidiendo a través de un
blackmail. And on top of that, I think it's
chantaje Y encima creo que chantaje
kind of emotional blackmail in fact, eh. Let's see, of
medio medio emocional de hecho eh A ver
course. It depends on which television, depending on which
claro Depende de qué tele depende que
television. My objective when I will
tele el objetivo mío cuando yo ya le
leave Marina to my channel will be when they
dejaré a Marina a mi canal será cuando
put on a program like that,
me pongan ya un programa así tipo
like Pablo Moto, no, and
broncano tipo Pablo moto no y ya no
I can't take care of everything. Then, well, it
pueda yo ocuparme de todo entonces Bueno
's true that I will leave my
sí que es verdad que le dejaré mis
channels to Marina but of course without an
canales a a Marina pero claro sin
audience because you go there to
audiencia porque ustedes vais ahí a
see me where I am.
verme donde yo esto
How? Well, what did you say? Ah, repeat it, they
Cómo Pues eso qué has dicho Ah repítelo
've contacted me, eh. I'm
que se han puesto en contacto conmigo eh
going to see Miguel later. I didn't know
Le voy a ver luego a Miguel que no sabía
that Tele5 was on, eh, Indian, what do I know? Now
que salían tele5 eh indio que se ahora
that they've contacted me, on
que se han puesto en contacto conmigo el
Monday I have a meeting about
lunes tengo una reunión para el tema del
Jorge's Diary. What is he going to say? What is he going to
Diario de Jorge qué qué va a contar qué
say with the floor? It's just that it's very
va a contar con suelo Es que es muy
late if I didn't call her I'm not going to start
tarde si no la llamaba no me vo a poner
calling people at 12:30 at
a llamar a la gente a las 12:30 de la
night but what is Consuelo going to tell me? I
noche pero qué va a contar cons suelo yo
have a neighbor who went to Jorge's diary
tengo una vecina que fue al diario de
eh also let's see it's like
Jorge eh también a ver es que es como un
Patricia's diary of course I mean people
diario de Patricia claro o sea la gente
go people go you want me to go one
va la gente va queréis que vaya yo un
day and tell
día y cuente
something you want me to what I could what can I
algo queréis que que podría qué puedo
tell come on
contar venga
[Laughs]
[Risas]
come on mother of God how do you see it how do you
va madre de Dios cómo lo veis cómo lo
see it And that well that's
veis Y eso pues
José's birthday today yes
eso es el cumple de José hoy sí
congratulations
felicidades
today he said goodbye to YouTube throwing
hoy se ha despedido de YouTube echándole
[ __ ] at Consuelo I mean actuality he
[__] a Consuelo o sea actuality se ha
left YouTube
ido de YouTube echándole [__] a
throwing [ __ ] at Consuelo let's see cha But this lasts an hour and a half family doesn't have it It doesn't have a transcript either please to Consuelo's Channel I told her because Mella told me she would like to open a channel on YouTube
mí me quisiera abrir un canal en YouTube
say girl Open it because with the luck
dig chica Ábrelo que con la suerte que
you have here on tiktok I'll open it whatever is
tienes aquí en tiktok Ábrelo yo lo que
in my power Well I don't know if she
esté en mi mano Pues no sé si ella lo
will remember but I'm hallucinating and it makes me
recordará pero yo yo alucino y me hace
laugh a lot the ladies are doing like that eh
mucha graci las señoras estas haci t eh
Consuelo included eha
Consuelo incluida eha
floor actuality these ladies come from
suelo actuality estas señoras vienen de
tiktok that Tania was there, I mean they
tiktok que por ahí estaba la Tania o sea
are people from tiktok that there on tiktok
son gente de tiktok que ahí en tiktok
they did their things no and they commented on things and
hacían sus movidas no y comentaban cosas
suddenly when everything is a fuss here
y y de repente cuando todo es jaleo aquí
that we were commenting on the Rosio
de que estuvimos comentando lo de rosio
Carrasco thing they came here and
Carrasco se vinieron para acá y se
channels were created And look at her things, her
crearon canales Y fíjate tú las movidas
things, uh, her things,
de las movidas de ella eh las movidas de
well in front of a channel 20 come on, very
bueno ante un canal 20 vente muy
funny this uh
gracioso esto eh
yes I remember I told her I will help you have you
sí que lo recuerdo le dije yo te ayudaré
seen the presentation have you seen
habéis visto la presentación habéis
my mouth that is not the same have you
visto mi boca que no está igual habéis
seen that it was provisional And superm
visto que estaba provisional Y superm
this is how badly I behave with her
esto es lo mal que yo me porto con ella
Eh This is how badly I behaved with
Eh Esto es lo mal que yo me portado con
her I'm leaving and I'm
ella me voy y
happy the first thing I want wait
yo yo feliz lo primero que quiero espera
a moment the first thing I want to
un momentito que lo primero que quiero
say is that before we start
decir es que antes de que empecemos a
talking and we start telling things is
hablar y y empecemos a contar cositas es
that Consuelo has just opened
que Consuelo tiene se acaba de abrir
a channel here on
hace poco tiempo un canal aquí en
YouTube and I really would like to ask you
YouTube y de verdad os quisiera pedir el
Please stop by her channel
favor de que os pasarais por su canal
where she'll tell us her name and the
que ahora nos dirá ella cómo se llama y
whole story and subscribe
toda la historia y que os suscribáis
because if not we're going to miss her
porque si no nos vamos a perder sus
live shows which must be
directos que tienen que ser una
amazing because she's really worth it. Okay
maravilla porque de verdad que lo vale
then nothing, I've loved
Vale entonces nada me ha encantado
having you here, I hope that when your channel comes around I'll
tenerte aquí espero que cuando tu canal
tell you all please need
ya os digo a todas por favor necesita
those 1000 people, that is, subscribe
esos 1000 personas o sea suscribiros por
please to Consuelo's Channel,
favor al Canal de Consuelo
okay, as soon as you have it. Give it a go as
vale en cuanto tengas Dale caña en
soon as you have the channel with
cuanto tengas el canal con
those, not for me Consuelo. I'm sorry. Oh
esos a mí no Consuelo Lo siento Ay
Noelia, but Noelia, I think if everything goes the way I want it to, you'll
Noelia pero Noelia Yo creo que si sale
understand why. It could be, I do
entenderéis el por qué puede ser que
n't know for sure yet. I have the meeting, they've
todavía no lo sé seguro tengo la reunión
called me about
me han llamado para el tema del Diario
George's Diary. I have it, yes, it's true that I
de Jorge yo tengo sí que es verdad que
have. I have several stories to tell,
tengo Tengo varias historias para contar
but I have one in mind, eh. And it's not
pero tengo una en mente eh Y no es
exactly to surprise myself
precisamente para darme yo una sorpresa
or anyone else. No no no no eh. When
ni dársela nadie no no no no eh cuando
I talk about it with the person in charge, I
lo hable con la persona responsable que
have to talk about it with that person to see
tengo que hablarlo con esa persona a ver
how they see it and we focus on it. But well, it
cómo lo ve y lo enfocamos Pero bueno
could be for a very good cause,
puede ser que sea por una causa muy
eh. And if they accept me, if I go, have  that it be
eh Y si me aceptan si voy tiene que ser
with that cause if they are not interested in
con esa causa si a ellos no les interesa
that cause I will not go
esa causa no iré
Eh So on Monday you will know because on
Eh Así que el lunes lo sabréis porque el
Monday I imagine
lunes me imagino
please that the cause is the blue tide
por favor que la causa sea la marea azul
please Consuelo please that the cause
porfa Consuelo por favor que la causa
is
sea
that Let's see let's see what we're going Ah
esa A ver vamos a ver que nos vamos Ah
a year ago a year ago they say that
hace un año hace un año dicen que el
time is cyclical not the season and all are
tiempo es cíclico no la estación y toces
cyclical Mrs. Beltrán
son cíclicas la señora Beltrán también
is also cyclical why I don't understand the 240 Oh she's
es cíclica por qué el 240 no lo entiendo
going to understand it right away it's that she
Uy lo va a entender del tirón es que
's always with that 240 thing and
siempre está con con el rollo del 240 y
the 240 always throwing the 240 in my face
los 240 siempre tirando en cara los 240
Well the 240 let's go with the 240 because
Pues los 240 vamos con los 240 porque
this is the 240 circus very offended
esto es el circo de los 240 muy ofendida
but 240
pero 240
Ah oh I don't care V squeeze Ah if I
Ah ay no me da igual V aprieto Ah si le
give material on the fly to the skunk and
doy material al vuelo a la mofeta y
all that the person
demás eso lo tiene que pensar la persona
who tries to sink my channel has to think about it eh
que intenta hundirme a mí el canal eh
because this lady almost destroyed it
porque esta señora ya casi se lo carga
last year  with 50
el año pasado yo me quedé con 50
people in the live shows thanks to this
personas en los directos gracias a esta
lady So ​​what I'm not going to allow
señora Entonces lo que no voy a permitir
is for her to now involve a third party who
es que ahora involucre a un tercero que
has nothing to do with all of this, which
no tiene nada que ver en todo esto que
is what this lady is doing right now
es lo que está haciendo ahora mismo esta
with her good
señora con su buen
work to a third party. I mean, I didn't see that
hacer a un tercero O sea yo no vi que me
you told me a third party, I mean, she got angry because Car
ti un tercero o sea se enfadó porque car
de Troya once again told the truth.
de Troya una vez más dijo la verdad
Well, no, the truth, no, let's see, the truth, not
Bueno No la verdad no a ver la verdad
entirely, no,
del todo no
sincerely, sincerely.
sinceramente sinceramente
[Applause]
[Aplausos]
eh What does
eh Qué dice
Joe say in case you want to remember what
Joe por si quieres recordar lo que dijo
Peppa said in the famous live show where
Peppa en el famoso directo donde la
people were donating, okay? Yes, yes, good point, let's see.
gente donaba vale Sí sí Buen punto a ver
This is what Peppa said, okay, with a
Esto es lo que dijo Peppa vale con un
relative of the boy, this
familiar de del Muchacho este
Pablo, okay, for the people who don't know what
Pablo vale para la gente que no sepa lo
Peppa did. Peppa put on a live show
que hizo Peppa Peppa se montó un directo
with a relative of this boy who was
con un familiar de este muchacho que fue
a boy, well, it was a very viral case,
un muchacho bueno fue un caso muy viral
not this boy
no el de este muchacho
Pablo, I don't remember his
Pablo no me acuerdo cómo se llamaba de
last name, but it was a very viral case and
apellido pero fue un caso muy viral y
Peppa took a
Peppa se llevó a un
relative and started asking for, well,
familiar se puso a pedir bueno
basically what she did was she took
básicamente lo que hizo fue se llevó a
a relative of a cancer victim, a
un familiar de una víctima de cáncer un
boy who died super young, and she said
muchacho que murió super joven y dijo
that the donations from the live show were
que las donaciones del directo eran
for  the
para la asociación contra el
cancer association and then Locard of Troy and Loli
cáncer y luego locard de Troya y y Loli
brought
sacaron
out six or 7 months later that she hadn't
a relucir seis o 7 meses después que no
given it, that she had kept the money, you
dado que se había quedado el dinero
know, and then what Peppa did was
sabes y luego lo que hizo la Peppa fue
immediately when they caught her with the
inmediatamente cuando la trincar con el
ice cream cart, she ran off
carrito de los helados se fue corriendo
early in the morning on Monday to
a primera hora de la mañana el lunes a
deposit money, she tried to get it
ingresar dinero intentó que lo
deposited anonymously, I don't know what, I don't
ingresaran de forma anónima no sé qué no
know how much in total and there they got into a fight. No, what's
sé cuánto total y ahí ahí se pelearon No
happening, that's good. This is what
lo que pasa que bueno Esto fue lo que
Peppa said. Look, because she denies it is
dijo Peppa Mira porque ella lo niega es
that she is demanding it from Pablo Raes,
que ella le está exigiendo a Pablo raes
she is demanding it from the YouTubers with whom she
ella le exige a a los youtubers con los
is joining, she demands that they
que se está uniendo Le exige que la
defend her because, of course, she understands that
defiendan porque Claro Ella entiende que
the alliances that she is making with everything that is
las alianzas que está haciendo con todo
someone who is no longer with
lo que sea alguien que ya no esté con
Javi Oliveira or enemies of Javi
Javi oliveira o enemigos de Javi
Oliveira, what she understands is that they have to
oliveira ella lo que entiende Es que la
defend her from what is hers, of course,
tienen que defender de lo suyo Claro
but defending her from what is hers is lying for
pero defenderla de lo suyo es mentir por
her, of course, that is what
ella Claro que es a lo que están
these people are used to, when they are
acostumbrada esta gente que cuando están
on one side they say one thing and when they are
en un lado dicen una cosa y cuando están
on the other side they say another, we are not going to see
en otro lado dicen otra no vamos a ver
pppa, it is that no  They can defend you from the
pppa es que no te pueden defender de lo
240 thing Because that thing so low or
de los 240 Porque esa cosa tan baja o
rather that thing so ugly you have done it is that you have
sea esa cosa tan fea la has hecho es que
done it Look
eso lo has hecho Mira
eh Carmen
eh Carmen
Romanelli Thank you so much for those
romanelli Muchísimas gracias por esos
100 euros from Super chat today
100 eur de de Super chat hoy
eh today to those 100 taking away what I had well I will
eh hoy a esos 100 quitando lo que y tuve
donate it to the
pues lo donaré a a la asociación de de
cancer association here in the town today I don't
cáncer de aquí de de la localidad hoy no
want I don't want money we don't care
quiero no quiero dinero nos importa
right with all my
verdad con todo el
love Thank you so much Carmen Ranelli
cariño Muchísimas gracias Carmen ranelli
Carmen
Carmen
Ranelli donates another 20 and says You have
ranelli dona otros 20 y dice Tú tienes
the key what we contribute is support for the
la clave lo que aportamos es apoyo a la
cause Thank you for making it visible
causa Gracias por hacerlo visible
Thank you so much I say the
Muchísimas gracias vuelvo a decir lo
same thing again this will go with what YouTube takes from me it will
mismo esto irá con lo que me quite
go directly to a
YouTube irá directamente a una
cancer association yes F also no Li just
asociación de cáncer sí F tambén no Li
donated another
acaba de donar otros
100 for the cause you know that I will
100 para para la causa ya sabéis que
do the same I will take away what
haré lo mismo quitaré lo que me
YouTube takes from me eh and the rest will go to the
quita eh YouTube y lo demás irá la
cancer association today this channel does not
asociación de cáncer hoy este canal no
want
quiere
money it is very strong it is
dinero es que es muy fuerte es que es
very strong I can think of a lot of
muy fuerte se me ocurren un montón de
disqualifications but daughter too much that you
descalificativos pero hija demasiado que
have the people that you  Pepa supports
tienes a la gente que te apoya [__]
having done that which has to be
habiendo hecho eso que tiene que ser
people like you because it's that I
gente igual que tú porque es que a mí
don't get anything else whether it's 40 whether it's 50 whether it's
otra cosa no me entra sean 40 sean 50
200 the people who support you
sean 200 las personas que te apoyan la
Pilar see irum all this troop are
Pilar ver irum toda esta tropa son
because they are like you You
porque son como tú
know why it is that even after
Sabes porque es que todavía después de
this
que esto
was used even after this was
seuso todavía después de que esto se
exposed there are people justifying it and
expuso hay gente justificándola y
saying oh
diciendo ay Bueno pues ya la ha donado
well she has already donated it it is already solved obviously because this one took it out and the other you know how strong dude I mean how bad you must be with Javi Oliveira to start collaborating with this one and justify this dude I mean if you don't like Javi Oliveira curse Javi Oliveira's dead and
en los muertos de Javi oliveira y y
insult me ​​they
insúltame
have joined for Jav Oliveira And then
se han Unido por jav oliveira Y entonces
what happens to her is that then of course they ca
lo que le pasa es que luego pues claro
n't
no se pueden
cover up that Peppa is following
tapar que la Peppa les está siguiendo a
the people who defend her from this but
la gente que la defiendan de esto pero
how are they going to defend you from this Peppa if
cómo te van a defender de esto Peppa si
this is true The Movida is the movida is
esto es verdad La Movida es la movida es
that the one from Troy is lying about
que que el de Troya está mintiendo sobre
this issue I don't think so  it is necessary I think there is no
este tema yo creo que no hace falta Yo
need to lie because the
creo que no hace falta mentir porque el
ard of Troy what he is saying now
ard de Troya lo que está diciendo ahora
is that he does not
es que él tampoco se
believe that he would donate it later and that is
cree que lo donara después y eso sí es
true because We called the
verdad porque Nosotros llamamos a la
association and Peppa donated it when everything
asociación y Peppa lo donó cuando todo
exploded you know then from Troy here to
explotó sabes entonces de Troy aquí para
enang even more worth it he starts saying
enang más todavía vale se pone a decir
that he doubts and that he does not believe that he has
que él duda y que no se cree que le haya
donated yes he has donated damn I called I
donado sí le ha donado [__] llamé yo
call Tania but I already know the problem of the
llamo la Tania pero se ya problema de la
lady who likes to always go around digging up
señora que le gusta ir siempre sacando
other people's [ __ ] you like digging up
[__] de los demás te gusta sacar
[ __ ] well we are going to give you a little bit
[__] pues vamos a darte un poquito
so that you can
para que la
enjoy it as it is yours I do not think the
disfrute como es tuya no creo que el
smell will
olor te
bother you here we have a live that says
moleste aquí tenemos un directo que dice
Loli werta's shoes the story
los zapatos de Loli werta la historia
This video is from let's see the date on
Este vídeo es de a ver la fecha en los
Loli Huerta's shoes The story
zapatos de Loli Huerta La historia
for those who do not remember the last thing we
para el que no se acuerde lo último que
saw of this lady was that she started
vimos de esta señora fue que se puso a
throwing [ __ ] at the rest of her colleagues
tirarle [__] al resto de compañeros
saying
diciendo
that Loli huertas had the approval
que Loli huertas tenía el beneplácito
to behave as she behaves because
para comportarse como se comporta porque
the others were going to defend her and
los otros la iban a defender y
justify this aunt it is true she is
justificar por esto tía es verdad tiene
completely right but of course it is that  you
toda la razón pero claro es que tú
are also
también estás
included so I don't make a mistake if I were you
incluida para no equivocarme yo fuera
This video is dated November 4,
Este vídeo es de fecha de 4 de noviembre
2023 if I go to
2023 si me voy a
November
noviembre de
2023 November 4, 2023 eh Let's see the
2023 4 de noviembre de 2023 eh A ver el
4th was Saturday Thursday 2 or TR or
día 4 fue sábado el jueves 2 o TR o el
Friday 3 Tania did a live stream she did a live
viernes 3 Tania hizo un directo hizo un
stream with asti trying as
directo con asti intentando a modo de
advice or whatever to tell Loli
consejo o como fuera decirle a Loli que
not to insult when she responded to other
no insultas cuando le respondiese a otra
people because she would lose all her reason that
gente porque perdía toda la razón ese
potato roll that many people share
rollo patatero que mucha gente comparte
for me a very respectable potato roll
para mí un rollo patatero mu respetable
that everyone has that if you insult you
que tenga cada uno de que si insultas
lose your mind sometimes that your
pierdes la razón a veces que ya se te
nose swells so much that you insult and that's it
hincha tanto las narices que insultas y
but ard de Troya if you have
punto pero ard de Troya si tú le has
dedicated a live stream to condemning me
dedicado directo a que a mí me condenen
for
por
insulting it is that you have no principles
insultar es que no tenéis ni principios
or a base or coherence or opinion or
ni una base ni coherencia ni opinión ni
personality you have nothing but how about
personalidad no tenéis nada pero cómo
you who by the way are a defender
que tú que por cierto eres defensor
as well Let it not be forgotten because
además Que no quede en el olvido porque
yours must never be forgotten to the
lo tuyo no hay que olvidarlo nunca al de
Troy sucker that we are still
Troya pringao que todavía estamos
waiting for your complaint to the
esperando tu denuncia en la guardia
civil guard  loser aren't you ashamed of having
civil pringao no te da vergüenza haberte
invented that clown that you to the one from Troy
inventado eso payaso que tú al de Troya
what we can't forget either
lo que no se nos puede olvidar tampoco
is that you defended
es que tú defendías al abusador de
Carlota Prado's abuser who today posted a
Carlota Prado que hoy ha puesto un clip
very good clip our Lili eh Look my
muy bueno nuestra Lili eh Mira mi
Consuelo Lili can you give me the link to
Consuelo Lili me puedes poner el link de
your tweet please I'm
tu twit porf
not asking for anything Lili is not here Ah
no pido nada Lili no está aquí Ah
wait
espérate
[Music]
[Música]
[ __ ] it l
[__] l
Tania yesterday started this debate again
la Tania ayer se puso otra vez el debate
that I don't know why she feels
este que yo no sé por qué se siente
proud of this, of this ridiculous thing that she
orgullosa de esto de este ridículo que
did okay And she skipped this part Look
hizo vale Y se saltó esta parte Mirad
because I am faithful to my principles I
porque soy fiel a mis principios
simply told you the
Simplemente te lo he dicho la
private conversation I am faithful to my
conversación privada soy fiel a mis
principles and above all I am
principios y sobre todo soy
loyal let's see faithful to the principles
Leal vamos a verlo fiel a los principios
that he is but he would have worked until
que es pero hubiera trabajado hasta hace
recently when they closed it on Sálvame no or no
poco que lo cerraron en sálvame no o no
Who knows, he had thought a lot
Quién sabe le había dado muchas vueltas
about you what did you think when Jorge Javier
a ti qué te pareció cuando Jorge Javier
made a joke that was supposed to be
gastó una broma que se supone que iba
about Carlota Prado Tania very ugly
por Carlota Prado Tania muy feo
disgusting would you get together with someone
repugnante tú te juntaras con alguien
who
que
was against Carlota
estuviera en contra de Carlota
Prado no I wouldn't get you together with anyone  who
Prado no no te juntaría con nadie que
Prado Who has turned against
Prado Quién se ha puesto en contra de
Carlota Prado Oh listen to this
Carlota Prado Ay escucha este
[Music]
[Música]
audio please stop all sub
audio por favor para all sub por
please if we have all heard this audio
favor si este audio lo hemos escuchado
remove it don't shut up please a kiss
todos quítalo no se calla favor un beso
tesa darling Thank you very much [ __ ] audio s
tesa cariño Muchas gracias [__] audio s
remove it
quítalo
j my tesa
j mi tesa
there
ahí
consolidate listen I already understood it a
consolidad escucha yo ya lo entendía una
consolidated couple inside the house
pareja consolidad dentro de la casa
within the days that I Ah I already do
dentro de los dias que yo Ah yo ya para
n't understand two people who
empezar no entiendo dos personas que
come in keep an eye on each other and with
entran se echan el ojo encima y con
40,000 cameras they get their [ __ ] on like
40,000 cámaras se ponen las follas como
rabbits I don't understand that
los conejos yo no lo entiendo
Javi Can you stop for a moment because I
eso Javi Puedes parar un momento porque
already know what please can you
ya s ya sé lo que por favor puedes
listen to the audio it doesn't shut up it doesn't
escuchar el audio no se calla no se
shut up it doesn't let you hear the audio that you
calla no te deja escuchar el audio que
're playing and don't interrupt it so that
estás poniendo y no interrumpir para que
people don't hear it come on How good
la gente no lo escuche venga Que bueno
we listen to the audio so that people can
escuchamos el audio para que la gente lo
hear it don't interrupt it please okay
escuche no lo interrumpas por favor vale
you can see the person you like
tú puedes ver la persona te guste te
gets you hot you take her
pega el calentón te la llevas para tu
home you go to the suo you go to the beach
casa te vas para los suo te vas la playa
or you get in  inside a car control a
o te metes dentro de un coche contol una
corner in the instant Nothing happens to
esquina en el instante No pasa nada a
everyone those things have not happened but with
todos no ha pasado esas cosas pero con
40,000 cameras inside the house with
40,000 cámaras dentro de la casa con
people surrounding you with
gente rodeándote con habitaciones
shared rooms and you spend the day
compartidas y que tú te pases el día
like
como
losers and then they get you drunk with
losos y luego te pegan la borrachera con
a plate of chips on your
un plato de patata fritas en el
body I
cuerpo yo
Marina give it moder let's hope
Marina darle moder peramos la esperanza
good people exist Let's give it
la gente buena existe Vamos a darle
moderator at least to Marina
moderador por lo menos a Marina
No that man gets in bed with you
No ese hombre se mete contigo en la cama
and does things because you're drunk because I do
y hace cositas porque tú estás borracha
n't know
porque no sé
what because
qué pues
I spend a lot of
yo pas mucha noche en
sleepless nights and I've slept with a partner and
blanco y y he dormido con pareja y
when they saw that half a night
cuando han visto aquello media nooch
then you woke up and they were
pues está has despertado y te estaban
doing it to you they were playing the flute and he
haciendo te estaban tocando la flauta y
hasn't sued anyone or put it in a
no ha demandado a nadie ni lo en un
trial okay est does this voice sound familiar that
juicio vale est te suena esta voz que
is defending the abuser of cado is it
está defendiendo al abusador de cado es
from the Troya channel Yes yes indeed
el de canal de Troya Sí sí efectivamente
yes okay well I'm going to put you I'm going to
sí vale pues te voy a poner te voy a
put another audio of him okay Listen to it
poner otro audio suyo vale Escúchalo
Carefully very
Atentamente muy
well buah I already have his number Thank you very much
bien buah ya tengo su número Muchísimas
what's up bell you didn't know he
gracias qué pasa campanilla tú no sabías
's from Troy  He was a defender of
que es de Troya era defensor del abusado
Carlota
de Carlota
Prado's abused man, you didn't
Prado tú no lo
know, he defends the abuser and joins
sabías defiende al abusador y se junta
him.
tanea con él
Look, have you already collaborated with your friend or
mira has colaborado ya con tu amigo o
not yet? Well, look, Javi, I'm going to tell you
todavía no Pues mira Javi te voy a decir
in front of your entire audience, I don't know
delante de toda tu audiencia que no sé
how many people there are. This is a
cuántas personas hay esto es un juego
very dirty game. First, I haven't collaborated with
muy sucio primero no he colaborado con
him. Second, he used a live broadcast very
él segundo él utilizó un directo muy
legitimately to comment on, eh, we
lícitamente para comentar sobre eh
were with Soil and I was talking about a
estábamos con suelo y yo hablando de un
video that
vídeo que hizo
FJ made. So for the moment, I haven't spoken
FJ Entonces yo de momento ni he hablado
to him nor have I collaborated with him, so you
con él ni he colaborado con él con lo
just manipulated and
cual acabas de manipular y utilizar
always used the same thing. Your dirty game, I have
siempre lo mismo tu juego sucio no tengo
nothing more than Daniel. Have you
nada más que
already collaborated with your friend or
danel has colaborado ya con tu amigo o
not yet? Well, look, Javi, I'm going to tell you in
todavía no Pues mira Javi te voy a decir
front of your entire audience, I don't know
delante de toda tu audiencia que no sé
how many people there are. This is a
cuántas personas hay esto es un juego
very dirty game. First, I haven't collaborated with
muy sucio primero no he colaborado con
him. Second, he used a live broadcast very
él segundo él utilizó un directo muy
legitimately to comment on,
lícitamente para comentar sobre
we were with Soil and what a shame.
estábamos cons suelo y qué vergüenza
These are my principles, if you want them
estos son mis principios si los quieres
well, and if not, then I have another one.
bien y si no pues tengo otro
[Laughter]
[Risas]
These are my principles, if you want them
estos son mis principios si lo quieres
well, and if not, then I'll give you another one. Okay, it's okay,
bien y si no pues te doy otro vale No
I have whatever you want, but  of
pasa nada tengo lo que quieras peroa de
the
la
lady if I'm not mistaken on Saturday
señora si no me equivoco el sábado por
night that same day 4 Mr. Javier
la noche ese mismo día 4 el señor Javier
Oliveira fed up with this lady told her and
oliveira harto de esta señora le dijo y
announced different demands to different
anunció diferentes demandas a diferentes
youtubers
youtubers
and there is one that today I saw an account of
y la hay que hoy vi una cuenta de de
these evil ones dedicated to Javi that they
estas malitas dedicadas a Javi que me
sent me a tweet that put those demands
mandaron un tet que ponía esas demandas
they put a clip of mine from a year ago
pusieron un clip mío de hace un año por
there that said a statement from Javier
ahí que ponía comunicado de Javier
Olveira and in the clip I
olveira y yo en el clip
said for now I'm not going to
decía de momento a Loli no la voy a
sue Loli we're going to try to make her stop I don't know
demandar vamos a intentar que pare no sé
what I don't know how much But there are two demands
qué no sé cuánto Pero hay dos demandas
that have been made already and people grab
que están puestas ya y coge la gente en
the box in the responses to the tweet and they
la caja de en las respuestas al tweet y
are saying those demands that never
están diciendo esas demandas que nunca
arrive they never arrive
llegan que nunca
But how They never arrive
llegan Pero cómo Que nunca Llegan ya han
two have already arrived were announced recently and the ones that
dos se anunciaron hace poco y las que
are yet to be announced eh yes they will say them
quedan por anunciarse eh si las dicen
when they arrive yes they will say them when they
cuando les lleguen si las dicen cuando
arrive because there are
lleguen porque ahí
two that have to be there when they arrive I'm not in a
dos que tienen que estar al llegar no
hurry I continue with my
tengo prisa Yo sigo mi
life she did another live that I think she
vida ella hice otro directo que creo que
also attacked and it was the day that
también atacaba y era el día que se iba
Loli was going on a cruise for the following Tuesday or
Loli de crucero para el martes o el
Wednesday was the day  8 I think I
miércoles siguiente fue el día 8 creo
did a live where I said that I didn't
que hice un directo donde dije que me
need Tania's live. Thank you ma'am
sobraba el directo de Tania Gracias Sra
for renewing. I said that I didn't need
por renov dije que me sobraba el directo
Tania's live and hers and she was very
de Tania y el de ella y ella estaba muy
offended as she says. It's not that people,
ofendida como dice no es que la gente
according to what I've been able to hear Angel say. It's
según he podido Escuchar Ángel decir Es
that people were telling my mother that it was that, of
que la gente le decía a mi madre que era
course, according to him, I'm amazed that there's
que claro según el estoy asombrada que
a twitterer and follower of Peppa. I
hay una twittera y seguidora de Peppa
suppose he says that it's that I was
Supongo dice que es que yo estaba
making friends at that time with Tania. I
haciendo amigas en ese momento con Tania
just met that Tania at that
yo esa Tania la acaba de conocer en ese
time, we've all been knowing her for days.
momento llevamos días conociéndola todos
I had the friendship with Peppa and with
yo la amistad la tenía con Peppa y con
Loli, I had nothing that linked me to Tania, no
Loli no tenía nada que me uniese a Tania
secrets, no trust
ni ningún secreto ni ninguna confianza
or anything, I was getting to know her like I would
ni nada estaba conociendo como conoce a
any other person, but what I wasn't
cualquier otra persona pero lo que no
going to do was go against a person
iba a hacer ir en contra de una persona
who hasn't done anything to me when I
que a mí no me ha hecho nada cuando yo
myself told Loli and Loli is in the
mismo le dije a Loli y Loli está en el
chat, she can corroborate it if I told her. Loli did
chat lo puede corroborar si le dije Loli
n't understand Tania's message and the one from
no ha entendido el mensaje de Tania y el
actuality
de actuality
the same day that happened the
el mismo día que pasó eso al día
next day she did a live giving her
siguiente que hizo un directo dándole
complaints, let's say giving her  the complaints to
las quejas digamos dándole las quejas a
Tania were settled between them but
Tania se arreglaron ellas dos pero la
Mrs. Pepa continued with the story
señora [__] sig vió con el cuento por
why because she needed as always
qué porque necesitaba como siempre
someone to focus her live streams
alguien en quien enfocar sus directos
what happened that I didn't support her in that because
Qué pasó que yo no la apy en eso porque
I am not I am not in favor of
yo no estoy no soy partidario de que
someone who hasn't done anything to you attacking them for the sake
alguien que no te ha hecho nada atacarlo
of attacking them and a false defense
por atacarlo y men una falsa defensa
towards anyone from there on she then
hacia nadie a partir de ahí ya luego
took advantage of my live stream to also say
aprovechó mi directo también para decir
that I was not a friend nor was I a colleague and
que yo no era amigo ni era compañero y
as she says it was not that it was the people in
como ya dice no es que era la gente en
the chat who were telling me that you are a no the
el chat la que me decía que eres un no
word traitor but they were
la palabra traidor pero sí que estaban
giving the complaints that I did not support her
dando las quejas de que yo no la apoyaba
against Tania because we were friends I did not
contra Tania porque eramos amigos yo no
support her against Tania I have no
la apoyaba contra Tania yo no tengo por
reason to support any of my friends against
qué apoyar a ningún amigo mío en contra
anyone getting into wars that do not
de nadie meterme en guerras que no me
interest me if I do not believe in defense if I do not believe in
interesan si no creo en la defensa si no
defense and t they had been settled
creo la defensa y t se habían arreglado
problem solved the one who had to
problema solucionado al que había que
answer was Javi who in those days
contestar era Javi que en esos días
was giving it a go on the other hand that is what
estaba dando caña por otro lado eso es
had to be answered but the
lo que había que contestar pero la
lady heard the word demand and
señora escuchó la palabra demanda y se
peed herself And if I Chave I see right now that it
meó Y si yo me Chave veo ahora mismo que
starts  is that she is a traitor is that she does not
empie es que es una traidora es que no
accompany you is that I do not know what I have put
te acompaña es que no sé qué Yo he
out the fire in my chat many
apagado el fuego en mi chat muchísimas
times against my colleagues
veces en contra de mis compañeros
the same day in the afternoon the no Loli
el mismo día por la tard la no Loli
thanks I have supported my colleagues
gracias yo he apoyado a mis compañeros
in everything I have defended Loli to the death I have
en todo He defendido a Loli a muerte he
defended Peppa Beltrán to the death I have
defendido a Peppa Beltrán a muerte he
defended vengo to the death Tania but
defendido a vengo a muerte a Tania pero
at that time Tania was not even my friend she
en ese momento Tania no era ni mi amiga
was a simple acquaintance Punto Pelota and we
era una simple conocida Punto Pelota y
were getting to know her because of
la estábamos conociendo por el tema de
Joan pl's sentence that he read on
la sentencia de Joan pl que la leyó en
his channel and the whole
su canal y toda la
[Laughter]
[Risas]
story a victim if I don't have Tania
historia una víctima si no tengo a Tania
that Tania dedicated like 25 live broadcasts
que a Tania le dedicó como 25 directos
in those days 25 live broadcasts that are not
en esos días 25 directos que no son
few you can see this whole screen
pocos podéis viendo tod esta pantallita
are Ángel also got into Lia to
son Ángel también se metió en Lia para
answer Tan as it was little with his
contestarle a tan como era poco con su
mother Well we put Ángel also to
madre Pues la metemos el Ángel también
accompany his mother and to dismantle him
acompañar a su madre y a desmontar él
because his mother Does not know how to do it here they
porque su madre No sabe hacerlo aquí le
dedicated a few live broadcasts to
dedicaron un unos cuantos directitos a a
Tania and in between getting into me with
Tania y entre media metiéndome a mí con
the roll my mouth fell  if I said
el rollo de me cayó la boca si yo dijo
that my chat would generate controversy against
que mi chat se genere polémica en contra
André against Tania against
de André en contra de Tania en contra de
Loli against whoever and I don't
Loli en contra de quien sea y no lo
stop it and I'm saying yes you're absolutely
freno y estoy diciendo sí tienes toda la
right you're leaving your partner as
razón estás dejando a tu compañero como
a traitor and while I see
un traidor y mientras que yo vey a caer
my subscriber counter fall she
en mi contador de suscriptores ella
raised hers
subía el
I didn't throw it sell it to
suyo yo no tiré vendla a
her and when I was at your house it was
ella y cuando estve en tu casa hací
February or March at the most and I was
febrero o marzo como mucho y yo estuve
at your house in May it's not 7 months don't
en tu casa en mayo no son 7 meses no te
let it happen to you like the other one who has been
vay a pasar como el otro que lleva dos
accusing him for two years and hasn't had the
años acusándolo y no lleva 2 años con el
channel open for 2 years yet eh This is how we learn
canal abierto todavía eh Así aprendemos
math you've been harassing the other for two years he's
matemática llevas dos años acosando al
told him you've
dicho lo habéis
heard it you've been harassing him for 2 years
escuchado llevas 2 años acosándolo
and then that I didn't live in your house eh
y luego que yo no Viví en tu casa eh eso
that you opened the doors of your house to me
de que me abriste las puertas de tu casa
and gave me the best you had thank goodness
y me diste lo mejor que tenías menos mal
Thank you for inviting me to your house
Gracias por invitarme a tu casa lo
I appreciated it and I had a great time but it
agradecí y me lo pasé muy bien pero no
wasn't me who took the pictures of your house
fue yo el que sacó las fotos de tu casa
that picture of your kitchen with little corners
esa foto de tu cocina con rinconcitos
to clear  a little bit someone else took it
para despejar un poco la sacó otra
on Twitter and I put it on my
persona en Twitter y yo lo saqué en mi
channel and there's the video I didn't take
canal y ahí está el vídeo yo no saqué
anything I don't have a photo in your house with
nada yo no tengo una foto en tu casa con
your mother that I took a selfie with her I
tu madre que me hice un selfie con ella
caught it I took a selfie period Those
me caché me hice un selfie punto Esas
are the photos that I have of your house and
son las fotos que yo tengo de tu casa y
when you say that I've talked about how
cuando dices que yo he hablado de cómo
your house is I didn't say how your
está tu casa Yo no dije cómo estaba tu
house was emp and you with the mockery and the
casa emp y vosotros con la mofa y la
ridicule and the and the feather take out your son the
burla y el y la plumita sacar tu hijo la
feather that by the way here there is a very
plumita que por cierto aquí hay un
cute live this one from AR de Troya
directo monísimo este de AR de Troya
bring out the artist inside him it's
saca el artista que lleva dentro es
magnificent you can recommend it to your
magnífico se lo puede recomendar tu
new subscribers to lazana or the new ones
nuevas suscriptora a lazana o las nueva
that are joining your channel in case they don't
que vayan entrando a tu canal por si no
know it it's very good eh here a
lo conocen es buenísimo eh aquí una
series of very nice live shows
serie de de directos muy
Why day after day did I have to
bonito Por qué día tras día tuve que
endure your mockery your mockery the
soportar vuestra burla vuestra mofa el
eh insinuations of Ah do you remember that that
eh insinuaciones de Ah te acuerdas de
scene on the couch ar Troya look
esa esa escena en el sofá ar Troya mira
but you don't like this do you remember that
pero esto no te gusta a ti te acuerdas
those homophobic attacks That you
de eso esos ataques homófobos Que tú
did Ah I'm not homophobic I have
hacías Ah yo no soy homófoba yo tengo
two friends Mariquita okay  I'm happy for
dos amigos [__] vale me alegre por
you but what they did what
ti pero lo que hicieron lo que hicisteis
you and your son did to me was a
tu hijo y tú hacia mí fue un ataque
full-blown homophobic attack a
homófobo en toda regla un ataque
full-blown homophobic attack the one who
homófobo en toda regla la que el que
talked about where I lived and how I lived
habló de que dónde vivía yo y Cómo vivía
was your son was your
yo fue tu hijo fue tu
son homophobia So I told him
hijo homofobia Entonces yo le dije que
if I lived in a small room I live in
si yo vivía en un cuartucho Yo vivo en
a two-bedroom apartment
un apartamento de dos dormitorios
quite spacious with many meters a
bastante amplio con muchos metros un
beautiful patio I told you that my house
patio Hermosísimo te dije que mi casa
was very clean and that in the bathroom of my
estaba muy limpia y que en el baño de mi
house you could eat off the floor and that in my
casa se podía comer en el suelo y que mi
kitchen you don't have to wash a glass to
cocina no tiene que fregar un vaso para
fill it with water to be able to drink
beber para llenarlo de agua poder beber
from a clean glass you understand I never
en un vaso limpio entiendes yo nunca
said that your house was yours you
dije que tu casa estaba suia tú
interpret that people interpreted your
interpreto que la gente interpreté su
problem Thank you Loli who has given away 20
problema Gracias Loli que ha regalado 20
members and someone else did it giving her a
membres y alguien más hecho l dándole
break and that's it without any kind of
pacha y ya está sin ningún tipo de
shame and then it is clear to support
vergüenza y luego sea claro apoyar de
Troy because Peppa has made her
Troya porque la la Peppa la ha puesto de
drunk Loli not in the last live of
borracha Loli no en el último directo
course Let's go into that she names Loli
claro Vamos a entrar que nombre a Loli
Huerta let's go into the subject that
Huerta vamos a entrar en el tema de que
Loli Huerta buys many wills and
Loli Huerta compra muchas voluntades y
many defenses well you  you must know
muchas defensas pues tú debes de saber
better than anyone queen man you must
lo mejor que nadie reina hombre tú debes
know better than anyone
de saber lo mejor que nadie
man Because Loli should
hombre Porque mejor Loli debería de
tell everything she has given you and everything she has
contar todo lo que te ha dado y en todo
supported you and everything that is
lo que te ha apoyado y todo lo que es
perhaps Loli should tell how she
quizá Loli debería de contarlo cómo
bought your will and how much it cost her
compraba tu voluntad y Cuánto le costó
Because the one who knows it is her I don't know
Porque la que lo sabe ella yo no lo sé
I know what LoL has given me to me I
yo sé lo que LoL me ha dado a
don't take her to tell but in money I
m de no la llevo a contar pero en dinero
can assure you that I know what she has
te puedo asegurar que sé lo que me ha
given me so here you have a series of
dado entonces aquí tenéis una serie de
videos the new one I don't say the laszana that you
vídeos la nueva no digo las lazana que
are entering new in her channel that you
estáis entrando nueva en su canal que
can enter wherever you want that I am
podéis entrar donde os dé la gana que yo
not going to say anything I have never told
no voy a decir nada Jamás le he dicho a
anyone not to enter, do not leave or anything that
nadie ni no entre no salga ni nada esa
new laszan what is she
nueva lazan para que ella están
so worried about I will tell you Why I
preocupada tanto ya os contaré Por qué
think it is the reason for her concern I
creo que es el motivo de su preocupación
am going to tell you little by little take a
voy a contar poquito a poco dares una
turn in November since the
vueltecita en desde noviembre desde el
video of El los zapatos de Loli Huerta
vídeo de El los zapatos de Loli Huerta
how do you like it so much a new
como os gusta tanto un nuevo
discovery this lady you can
descubrimiento esta señora podéis
enjoy from in los zapatos de
disfrutar de desde en los zapatos de
Loli Huerta and it is wonderful You are going to
Loli Huerta y es maravilloso la Vais a
see her interpret  different roles above
ver interpreta diferentes papeles sobre
all there's one that I love that's like
todo hay uno que me encanta que es como
crying without tears and if there's something that
llorar sin lágrimas y si hay algo que me
disgusts me you have to do is
da asco tenés que hacer es darle la
agree with two people when they talk about you
razón a dos persona cuando opinan de ti
after having defended yourself so much
después de haberte defendido tanto
because the best nickname they gave you is
porque el mejor Mote que te pusieron es
the climber the climber suits you perfectly perfectly
la trepa la trepa te viene bordad bordad
imo the nickname of the
imo el Mote de la
climber No no yes yes yes eh that's
trepa No no sí sí sí eh eso es que es
literally the
literal la
climber Let's see I don't know if I missed something
trepa A ver no sé si me he perdido algo
but I think there's someone not like he's getting
pero creo que hay alguien no como
together with these people
que se está juntando con esta gente
now
ahora
and And then They're fighting for
y Y entonces Ellos están peleando por
the new followers not that they can
los nuevos seguidores no que puedan
win my mother the one who's going there the one who's
ganar madre mía la que se vair ahí la
going there the one who's going there like the
que se va la que se vair ahí como el
owner of the Channel when he begins to
dueño del Canal cuando empieza a darse
realize that it's not that he's
cuenta de que no es que se esté
getting closer to Javi Oliveira's topics
acercando a los temas de Javi oliveira
but that but that they're going to lower his
sino que sino que van a bajarle todavía
viewers even more because they're going to
más los espectadores porque se van a
divide they're going to go a little bit to this
dividir se van a ir unos poquillo a este
bun another little bit to this bun Oh the
moño otro poquillo a este moño Ay las
unions
uniones
Oh the unions if it's not necessary to
Ay las uniones si es que no hace falta
join and now I'm going to say also for
unirse y ahora voy a decir también por
the climber because this lady when she did
la trepa porque esta señora cuando hizo
when  She did the live with the
cuando ella hizo el directo de con el
uncle of the boy who died of cancer,
tío del muchacho que falleció de cáncer
eye when she did that live she tells me I
ojo cuando ella hizo ese directo me dice
remember that doing a
vo recuerdo que me dio que hacer un
live with is not only did she do that one but she
directo con es no solo hizo ese sino que
did another one for the syndrome at
hizo otro para el síndrome
that time I was sick a
de en ese tiempo estaba malado una
pumpkin from a job did another live
calabaza de un trabajo hizo otro directo
did another
hizo otro
live with Lolly and with an association
directo con Lolly y con una asociación
about
sobre sobre el
cancer a foundation I think it was a
cáncer una fundación creo que era una
foundation and it led Loli to say that
fundación y llevó a Loli a decir que
Lolly was a cancer victim I don't know
Lolly era una víctima de cáncer no sé
that I don't know how much Yes yes yes it was
que no sé cuanto Sí sí sí si fue
disgusting it has been disgusting I mean and the
asqueroso ha sido asqueroso o sea y las
people who are around her
personas que estén a su
well another thing about the cosmetics the
bueno otro lo de la cosmética los
YouTube channels I didn't even remember
canales de YouTube yo ni me acordaba de
that live when she told me Hey the
ese directo cuando me dijo a mí Oye los
240 did she do any of those of the
240 tú te hizo ella algún de esos de los
240 I'm not saying no that I remember I haven't
240 No digo no que yo recuero no he
done any program saying I have
hecho ningún programa diciendo he
delivered the money from the collection and
entregado el dinero de la recaudación y
none of that Hello Tania of course Hello
nada de eso Hola Tania claro Hola un
greetings and 2021 that I create a health today
saludo y 2021 que creo una salud hoy
Petri Antonia rodr a kiss a kiss to
petri Antonia rodr un beso un beso a
all of you who are in there is
todas las que estáis entr ahí está la
Tania from the beginning when she did
Tania la de los principios cuando hizo
that famous event of the
ese evento famoso de los
240 I already told you that I didn't remember that there's
240 yo ya os digo que yo no me acordaba
Tania from the
de eso ahí está la Tania la de los
beginning I don't even remember that I
principios yo de ese ni me acorda me
remembered the capo syndrome I
acordaba del de síndrome de capo yo
confused one child with the other well a
confundí un niño con el otro buen un
child the first was He was already an adult when
niño el primero era Era ya adulto cuando
the creature died
falleció la criatura
eh he has
eh
done several things related
ha ha hecho varias cosas relacionadas
to cancer Peppa Eh you know what
con el cáncer la Peppa Eh sabéis qué
happens with those of the 240 my theory is that
pasa con los de los 240 mi teoría es que
she at the time maybe she did
ella en su momento pues Quizás sí que
have the yes she remembered that she had to
tuvo la sí que se acordó de que lo tenía
donate it Not that money
que pendiente de donarlo No ese dinero
but like the one from Troy she told her not to
pero como al de Troya le dijo que no se
record herself donating
grabara donando
because she wanted to make a video
porque ella quería hacer un vídeo
arriving how disgusting she wanted to make
llegando la qué asco ella quería hacer
a video arriving at the association and
un vídeo llegando a la asociación y
donating the money in that video okay And the
donando el dinero en ese vídeo vale Y el
ar from Troy told her why are you going
ar de Troya pues le dijo para qué te vas
to record yourself Why are you going to make a video
a grabar Para qué vas a sacar un vídeo
of that and of course she would say well why am I
de eso y claro pues ya ella diría pues
going to donate it No if nobody's
para qué lo voy a donar No si nadie me
going to
va a
see me why the hell am I going to
ver para qué [__] me voy a poner a
donate it If people aren't going to see me
donarlo Si la gente no me va a ver
donate it I do it so that people
donarlo yo lo hago para que la gente me
see me and  clap
vea y me aplauda
[Laughs]
[Risas]
money that I don't remember I'm going to
dinero que yo no me acuerdo lo voy a
insure but lor if it's there you
asegurar pero lor si está ahí me lo
can tell me because yes you remember
podéis decir porque s se acuerda
perfectly The most appropriate donation that was
perfectamente La donación más acorda que
made from Super chat for that house was the one
se hizo de Super chat para esa casa fue
made by Loli Huerta it was made by Loli Huerta
la hizo Loli Huerta la hizo Loli Huerta
As far as I remember there was also a series
Que yo recuerde también hubo una serie
of vium because there are people who have
de vium porque a mí hay gente me ha
told me I made bizum And that hasn't been
dicho yo hice bizum Y eso no se ha
counted people who no longer enter that hasn't been
contado gente que ya no entra eso no se
counted H people who no longer enter their
ha contado H gente que ya no entra en su
channel but here we are left only with
canal pero aquí nos quedamos solo con
The Super chat begins with the subject of the
Los Super chat empieza con el tema de la
super chat and you when although your lawyer
super chat y tú cuando aunque tu abogado
has told you or the association against can I do
te haya dicho o la asociación contra can
n't remember who told you No no it's that
no me acuerdo qui le dijo No no es que
you don't have or because you didn't put you didn't
tú no tienes o porque tú no pusiste tú
do any charity event for
no hiciste ningún evento benéfico para
that Then he has no obligation in no
eso Entonces no tiene obligación en no
what you put was it was something else That's a
lo de pón fue fue otra cosa Eso es
lie let's see how let's see
mentira vamos a ver cómo que vamos a ver
that seale invent the climber But who
eso seale inventar la trepa Pero quién
leaves who leaves who is going to believe
se va quién se va quién se va a creer
nothing that the climber says okay What does my
nada que diga la trepa vale Qué dice mi
alanne Antonio say that pppa is the worst it does
alanne Antonio que pppa sea de lo peor
n't change that you are  a disgusting person
no cambia que tú eres un asco de persona
but it's a fantasy to see how you
pero es una fantasía ver cómo queréis
both want to look good throwing [ __ ] at
quedar los dos como bueno tirando cacas
each other while Juanjo
el uno al otro mientras que Juanjo
drives as he wants I'm not going to talk about
maneja como quiere no voy a hablar de
that Because I do comply and with this I think I am
eso Porque yo sí cumplo y con esto creo
understood I do comply with the
que se me entiende Yo sí cumplo la los
agreements and the pacts not to
acuerdos y los pactos no de no
mention each other okay
mencionarnos los unos a los otros vale
I do comply with the pacts and the agreements
Yo sí cumplo los pactos y los acuerdos
with everyone I make pacts and agreements
con todos los que hago pactos y acuerdo
not to mention each other I do comply with them
de No mencionarnos yo s los cumplo
because I don't have the need to
porque no tengo la necesidad de volver a
talk about anyone again you understand me without
hablar de de nadie me entiendes sin
more I understand that I understand that the
más entiendo que la entiendo que los
others well with time they regret
demás pues con el tiempo se arrepientan
making pacts with me because
de hacer pactos conmigo porque a lo
maybe they realize that they are not in
mejor se dan cuenta que no están tan de
agreement not that they want to get away from
acuerdos no en que se quieren alejar del
my environment but I do comply with them
ambiente mío pero yo si los cumplo
So I'm not going to get into that but I
Entonces no me voy a meter en eso pero
understand that this is going to end badly
entiendo que a eso va a acabar mal
I understand that this is going to end badly because
entiendo que eso va a acabar mal porque
you can't be saying one day eh
tú no puedes estar diciendo un día eh
that these contents are malicious no and
que estos contenidos son maliciosos no y
that they have to be kept away and put
que hay que mantenerlos lejos y meter en
Loli Huerta Peppa Tania and the on your channel
tu canal a Loli Huerta a Peppa a Tania y
of Troy or rather eh It's as if I
al de Troya o sea eh Es como si yo cojo
say that I don't like gossip and
y digo que me gusta muy poco el salseo y
sálvame shows very much,
el chisme y los programas del sálvame
those things and tomorrow I bring here Victor
esas cosas y mañana traigo aquí a Víctor
Sandoval, Patiño and Kiko Matamoro I
Sandoval a Patiño y a Kiko matamoro O
mean, none of them make sense okay they're made
sea que no tiene sentido ninguno vale se
by Javi Oliveira I understand but
hacen por Javi oliveira entiendo pero
that's going to end badly because of course in the
eso va a acabar mal porque claro eso al
end that doesn't raise the audience I understand
final no sube la audiencia Yo entiendo
that now the audience Well they're going
que ahora la audiencia Pues están
down on some channels Time
bajando de algunos canales El tiempo
goes by and everyone goes back to where they were
pasa no y cada uno va a donde estaba
But that doesn't help your audience Why
e Pero eso no te va de audiencia Por qué
Because there are people who are going to go with this one there are
Porque va gente que se va a ir con este
other people who are going to go with
va hay otra gente que se va a ir con la
Peppa because they are getting hooked they
Peppa porque se van hastar enganchando
give more life the truth is because they are
dan más vida la verdad pues son cosas
more entertaining things than others so they give
más entretenidas que otras entonces dan
more life they give more movement and when one
más vida dan más movimiento y cuando uno
sees that the audience is
se vea que la audiencia se está
dividing and that this one wants to take
dividiendo y que este se quiere llevar a
people and that the other one wants to take
la gente y que la otra se quiere llevar
people and that in the end they are fights
a la gente y que al final son peleas
to see who gets more
para ver quién llama más la atención de
people's attention Well that's going to end up like the
la gente Pues eso va a acabar como el
rosary of Aurora okay look I  in the
rosario de la Aurora vale mira yo en la
youth I have an example okay And this
chavalería tengo un ejemplo vale Y esto
happened with delox delox when he was a friend of
pasó con delox delox cuando era amigo
mine and from Dallas this story is about the
mío y de Dallas esta historia es de la
youth surely many won't
chavalería seguramente muchas no lo Vais
understand it But well imagine with other
a entender Pero bueno imagina con otros
names okay Lía a kiss beautiful Hey what's
nombres vale Lía un beso guapa Oye qué
up the gentlemen 2000 members there are
pasa la señoreros 2000 miembros hay aquí
1700 people here and the gentlemen 1700 at
1700 personas y la señoreros 1700 a los
1000 Well not even 1700 but we do
1000 Bueno ni siquiera a los 1700 pero
n't even reach 2000 five little members
no llegamos a los 2000 cinco miembres
each
sillos cada uno
eh
eh
delox was a friend who Dallas got
delox era un amigo que se echó Dallas y
and so he started to hang out with me we
y Por ende empezó a juntarse conmigo nos
met and we had a series of
conocimos y teníamos una serie de
live shows at the salsería de los And I thought it was
directos en la salsería de los Y yo que
going very well whenever we got together
iba muy bien siempre que nos juntábamos
we had a lot of audiences 3 4 5,000
teníamos un montón de audienci 3 4 5,000
viewers the channels about Dallas
espectadores los canales sobre Dallas
okay the channels that show the truth about Dallas
vale los canales que ponen verd a Dallas
mm they started to mess with delox
mm se empezaron a meter con delox por
simply for the fact of appearing in
simplemente por el hecho de aparecer en
Dallas's life it's similar to what happens here
Dallas es parecido a lo que pasa aquí
everyone who hangs out with me everyone who
todo el que se junta conmigo todo el que
starts to collaborate with me  they want to
empieza a colaborar conmigo lo quieren
sink or take away his desire to be
hundir o quitarle las ganas de que esté
here things like that look resilience
aquí cosas por el estilo mira resilencia
to give the first five a kiss beautiful
a da los primeros cinco un beso guapa
em And now what happened because when Delo
em Y ahora qué pasó porque cuando delo
fought with
se peleó con
Dallas suddenly all those who
Dallas de repente todos los que se
messed with him and called him a scammer and
metían con él y le llamaban estafador y
called him everything while he was
le llamaban de todo mientras que era
Dallas' friend stopped messing with him
amigo Dallas dejaron de meterse con el
with Delox and now Delox not
con el delox y ahora el delox no
only started to get along with all
solamente se empezó a llevar con todos
those channels that had messed with him
esos canales que se habían metido con él
but he started to be direct with
sino que empezó a a ser directos con
all of them going on and on about
todos ellos largando rajando contra
Dallas okay me personally
Dallas vale yo personalmente
if one day I were to fight with Dallas
si algún día me peleara con Dallas a mí
all those channels well not all
todos los canales esos bueno todos no
but some start messing with me
pero algunos se ponen a meterse conmigo
because they hate Dallas and since they hate
porque odian al Dallas y como odian al
Dallas they start calling me
Dallas a mí me empiezan a decir perro de
Dallas dog and a lot taking
Dallas y un montón sacando de contexto
my words out of context anyway obsessions okay I
palabras mías en fin obsesiones vale Yo
obviously if one day I have to
evidentemente si un día me tengo que
fight with Dallas Well it will be my problem
pelear con Dallas Pues será mi problema
with him I will stop talking to him if he
con él me dejaré de hablar con él si él
messes with me I will mess with him and
se mete conmigo Yo Me meteré con él y
we will kill each other you understand But what
nos mataremos me entiendes Pero lo que
I'm not going to do is go to  talk to me
yo no voy a hacer es irme a hablarme
with those who have called me a dog and have
con los que me han llamado perro y me
disrespected me all this
han faltado respeto durante todo ese
time Turbo pla I piss on your face deos of
tiempo Turbo plá le meo en la cara deos
course [ __ ] are you going to come here to
claro [__] vas a venir tú aquí a
talk to me but what do you
hablarte conmigo pero a cuento de qué
know about well that's the thing That's the thing you ca
sabes pues esa es la Esa es la movida tú
n't join people with
no te puedes unir en la a gente con la
whom I would never join in my [ __ ]
que no te uniría en la [__]
life a kiss Reyes gorgeous you can't
vida un beso Reyes guapísima tú no te
join people based on Javi
puedes unir a gente en base a Javi
Oliveira Javi Oliveira can't be that important
oliveira No puede ser tan importante
in your
Javi oliveira en tu
life yes I've seen the thing with
vida sí lo he visto lo de
fons because those relationships end badly
fons porque acaban mal esas relaciones
because they are not people with whom you would
porque no son gente con la que tú te
join from the heart then they end
juntaría de corazón entonces acaban
badly Tania the one with principles Tania
mal Tania la de los principios Tania se
starts hanging out with ard de Troya who is
pone a juntarse con ard de Troya que es
the defender of Carlota
el defensor del abusador de Carlota
Prado's abuser Tania starts
Prado Tania se pone a
talking to people who have messed with
hablarse con gente que se ha metido con
Antonio
Antonio
and with people who say that those who smoke
y con gente que dice que las que fuman
are fat no that fat people are
son gordas no que que las gordas son
fat that those who smoke are drugged
gordas que los que fuman son drogadas
that I don't know what I don't know how much Tania
que no sé qué no sé cuánto Tania se
also hangs out with Miare's mom And with
junta también con la mamá de miare Y con
all these people who  they have already mistreated me
toda esta gente que ya me han maltratado
Antonio David well these are things that are going to
Antonio David pues son cosas que van aí
end badly because you get together with
acabando mal por qué te juntas con
someone who doesn't have the same ideas as you and
alguien que no tiene tus mismas ideas y
or rather and no or rather because they are based on
o sea y no o sea porque son en base a
Javi Oliveira without more and those things well they
Javi oliveira sin más y esas cosas pues
end badly Of course he has already fought with
acaban mal Claro ya se ha peleado con el
sensei Tania
sensei la Tania
of course and they have ended as such what
claro y han acabado como como tal lo que
happens is that they don't want to explode because
pasa es que no quieren explotar porque
Javi is going to see it and Javi is going to comment on it
Javi lo va a ver y Javi lo va a comentar
and Javi is going to say Hash Jaire was
Y Javi va a decir Hash jaire tenía
right you understand me but they have ended up like
razón me entiendes pero han acabado como
the
el
rosary but yes these people well they have
rosario pero sí esta gente bueno se
been killing each other for now but even
llevan matando desde hace ya pero es que
I do not understand how they have not
ni siquiera yo no entiendo como ni
even made
siquiera se han hecho las
peace I mean how the [ __ ] Peppa well
pases o sea cómo [__] la Peppa bueno
how the [ __ ] the pppa I mean Loli and the ard
Cómo [__] la pppa O sea la Loli y el ard
de Troya think that the climber is the worst
de Troya piensan que la trepa es lo peor
that she has been trying to get
que les ha estado intentando sacar
money from them that she has asked for a bottle of
dinero que le ha pedido una botella de
water for her mother for getting
agua para la madre por por sacarle
money from Loli that the visas that the 500
dinero a Loli que los visum que los 500
euros that I don't know what that I don't know how much
eur que no sé qué que no sé cuánto que
the 240 and then why do you
los 240 se lo Y entonces por qué os
get together with  her but then
juntáis con ella pero luego es que sale
Loli comes out saying on Tania's Channel, I
la Loli diciendo en el Canal de la Tania
mean, look at how they are eh, I mean, Loli comes out
o sea fijaros cómo son eh o sea sale la
on Tania's Channel saying
Loli en el Canal de la Tania diciendo
that Peppa was expecting a child so that
que Peppa estaba esperando al hijo para
the child falsifies a
que el hijo falsificas un
paper and
papel y coge
Peppa takes it and talks to Loli again
Peppa y se vuelve a hablar con Loli
after they say that about her son
después de que dicen eso de su hijo Por
Why because of Lolly's money to see if Loli
qué por el dinero de Lolly para ver si
would get money from her again What
volvía a sacarle pasta la Loli Lo que
happens is that the second time Loli wouldn't
pasa que ya la segunda vez Loli ya no le
let it out so much because there had already been
soltaría tanto porque ya había habido
that bad vibe there
ahí ese mal rollo
okay
vale
Tania takes Loli and threatens her with bringing out I
Tania coge Loli y la amenaza con sacar
don't know what about that they have arrested a
no sé qué de que Han detenido a una
partner of hers or something like that at
pareja de ella o algo por el estilo por
least what she insinuates okay I don't know if
lo menos lo que insinúa vale Yo no sé si
that's true or a lie but Loli
eso será verdad O será mentira pero Loli
clearly told her You talk about me if you
claramente le dijo Tú habla de mí si
have a [ __ ] what am I going to say why did you
tienes [__] que voy a decir por qué te
stay without a partner arrest him arrest him
quedaste sin pareja que lo detengan que
Tania mouth quiet
lo detengan Tania la boca calladita
lowers her ears with Loli doesn't
agacha las orejas con Loli no le vuelve
say anything to her again And after a while she makes
a decir nada Y al poco tiempo hace las
peace with her and Loli bringing them together that will
pases con ella y Loli juntándolos eso
explode one day and in  any
estallará algún día y en cualquier
moment I'll be here all calmly
momento eso yo estoy aquí tranquilito
waiting for him because that's going to happen okay
esperándolo porque eso va a pasar vale
just like what's going to happen like Tania's going
igual que va a pasar que que Tania se va
to fight with the other one with Joan okay that's
a pelear con el otro con el Joan vale
going to happen I mean I'm in charge it's
eso va a pasar o sea eso lo llevo yo es
an issue that I know 100% almost a
un tema que yo conozco al 100% casi una
controversy that I've been involved in
polémica en la que yo he estado metido
for many months and I know how
durante muchos meses y sé cómo va a
that's going to end if they're putting up with it for me you
acabar eso si están aguantando por mí me
understand but that's going to end the way it's going to
entiendes pero eso va a acabar como va a
end and one day here we'll be
acabar y un día aquí estaremos
reacting to how the other one calls her
reaccionando a como el otro le dice
drugged up dista fat and all that stuff to
drogad dista gorda y todas esas cosas a
Tania okay we're going to see that
la Tania vale eso lo vamos a ver
save it and have it written down on
guardarlo y tenerlo apuntad ito ahí en
a piece of paper and leave it here on the
un papelito y dejarlo aquí en el
desk we're going to see that okay
escritorio que eso lo vamos a ver vale
And so Tania goes and starts
Y o sea que coge Tania y se pone a
talking to Loli also
hablarse con Loli también vamos a ver
one day we're going to see Loli telling that secret
algún día a Loli contando ese secreto
that Tania told her about an arrest we're
que Tania le contó sobre una detención
going to see that we're going to see that so
eso lo vamos a ver eso lo vamos a ver
you know okay but Tania goes and says
que lo sepáis vale pero Tania coge dice
no no I have principles you don't have
no no yo tengo principio yo tú no tienes
[ __ ] you instead of defending your
una [__] tú en vez de defender a tu
family and  go ahead you lower your
familia y tira para adelante tú agachas
ears out of fear and on top of that you take
las orejitas por miedo y encima le coges
the money from the teen roasted with taking
el dinero a la que teen asado con sacar
things from your partner I mean how the hell are you going to have sex
cosas de tu pareja o sea cómo [__] vas a
without them asking for forgiveness and without
[__] sin que te pidan perdón y sin que
clarifying it Nothing and you take and and and you
lo aclaren Nada y tú cojas y y y te
sing and sell the defense to your family
chantes y vendas la defensa a tu familia
You have no values
Tú no tienes valores
Tania What a good speaker and communicator you are
Tania Qué buen orador y comunicador eres
Javi really eh today he's taken to me
Javi de verdad eh hoy le ha dado por mí
today he's taken to me and he's
hoy le ha dado por mí y lleva me lo ha
told me two or three times today
dicho ya dos o tres veces hoy
today he's taken to being my fan a kiss
hoy le ha dado por ser mi fan un beso
beautiful no no we're going to see it clear we're
guapa no no que lo vamos a ver claro que
going to see it we're going to see it we're
lo vamos a ver que lo vamos a ver eso lo
going to see that here we're going to live it
vamos a ver aquí lo vamos a vivir
peacefully but when the unions
tranquilamente pero cuando las uniones
are for Javi Oliveira then they go wrong of
son por Javi oliveira pues salen mal
course they go wrong You have to get together
claro salen mal Tú te tienes que juntar
with people based on the fact that you have things
con la gente en base a que tenéis cosas
in common and
en común y
the clown Leon
al al payaso de Leon le
and I are going to bring a
y yo te vas a traer a un
guy with a story now the clown as
tío con un relato ahora el payaso como
if he were m an orator Look talking about
si fuera m un orador Mira hablando de
speakers the guy making a
oradores el tío haciendo un vídeo
philosophical video on the beach with a beret I didn't
filosófico en la playa con una boina no
pass it  very bad I got away from the gossip I don't
lo pasé muy mal me quité del salseo no
know what Leon Lee was a guy and here I do
sé qué Leon Lee fue un tío y aquí tengo
n't even have a folder and whoever wants whoever has
ni una carpeta y el que quiera el que
balls and wants to debate with me
tenga huevos y quiera debatir conmigo
about the Leon Lee subject come here
sobre el tema Leon Lee que venga aquí
with all their balls let's go a guy who
con todos su pelota vamos un tío que se
created a channel about Javi Oliveira to
creó un canal sobre Javi oliveira para
talk every day about the [ __ ] Javi
hablar todos los días del [__] Javi
Oliveira eh who even made me some
oliveira eh que me hizo hasta unas
thumbnails and some
miniaturas y unos títulos
disgusting titles then he approached me in a good way
asquerosos después se acercó de buena
then again he started dedicating the
luego otra vez empezó a dedicarme el
channel to me then he came again he
canal luego otra vez vino me pidió
apologized and again he approached me in a good way eh
perdón y otra vez se acercó de buena eh
then when the subject when the subject of
luego cuando el tema cuando el tema de
my channel was the controversy about the
mi canal era la polémica sobre la
controversy with the guy with the cap when he saw
polémica con el de la gorra cuando vio
that I was giving visits he joined that controversy and
que daba visita se sumó a esa polémica y
his channel was about the cap then his
su canal trataba delde la gorra luego su
channel when my controversy was about Joan
canal cuando mi polémica Era sobre Joan
Plana his channel was about Joan Plana
plana su canal trataba sobre Joan plana
and then it turns out that when not that when
y luego resulta ser que cuando no que
not again the channel was about
cuando no otra vez el canal trató sobre
Javi Oliveira for a while until
Javi oliveira durante un tiempo hasta
one day he really pissed me off
que ya un día me infló las pelotas
because he started challenging me to
porque se se puso a retarme a
debates and he started sending people to me while
debates y se ponía a mandar a la gente a
I was live on Javil  the
que yo estando en directo en el javil
little guy was getting harassed the poor guy
canijo se ponía el el acosado el pobre
who left harassed that I have him here
que se fue acosado que lo tengo aquí
anything goes whoever has balls come
todo vale el que tenga pelotas que venga
whoever has balls come here to
el que tenga pelotas que venga aquí a
debate about That guy was getting really
debatir sobre Ese pavo se ponía é muy
harassed sending me his [ __ ] shitty
acosado a mandarme desde sus [__]
videos to people
vídeos de [__] a la gente a que me
asking me to debate him and I was maybe in a bad
pidieran su debate y estaba yo a lo
mood not wanting to give him
mejor en chavalería no queriéndole darle
promotion talking about my
promoción hablando yo de mis temas de
gossip topics and people appeared sending me
salseo y aparecía la gente mandándome
super chat and spamming in the chat to
super chat y spameando en el chat que
do a debate with that
hiciera un debate con ese
stranger that happened that happened and I have him
desconocido eso pasó eso pasó y lo tengo
here for what am I waiting for someone to
yo aquí para que estoy esperando que uno
have the balls to come here and
tenga las pelotas de venir aquí a
debate with me about Leon that
debatir conmigo sobre Leon le que
no one is going to have them because those who
ninguno las va a tener porque los que
were there at that time not one has the balls
estaban en esa época ni uno tiene pelota
to come up here to debate with me they send
de subir aquí a debatir conmigo mandan a
these poor people who have
los Pobrecitos estos que no tienen que
nothing more than they are hungry okay because
nada más que tienen hambre vale porque
this is this Tania and the other one the only thing they
este es este la Tania y la otra lo único
have is hunger for fame hunger for
que tienen es hambre de fama hambre de
fame hunger to gain five followers and they
fama hambre de ganar cinco seguidores y
get into topics that neither concern nor
se meten en temas que ni le van ni le
affect them and they were not how it went the
vienen y no estaban como la ha pasado la
Tania with the [ __ ] shitty sentence
Tania con la [__] sentencia de [__]
that he doesn't she doesn't have a [ __ ] clue He
que él no ella no tiene ni [__] idea
's justifying today that Loli if they
Está justificando hoy que la Loli si la
turn her on she can insult But if they
calientan puede insultar Pero yo si me
call me an abuser I can't insult
llaman maltratador no puedo insultar
because if I insulted someone Tania Let's
pues si yo insultado a alguien Tania A
see when you find out once and for all if
ver cuando te enteras de una [__] vez si
I insulted someone let them condemn me and I will
yo insultado a alguien que me condenen y
pay the sentence not like you who
pagaré la sentencia no como tú que
recommend people not to serve
recomiendas a la gente que no cumplan
criminal sentences if I insulted
las sentencias penales si yo insultado a
someone I will assume the consequences and I will
alguien asumiré las consecuencias y le
pay whoever has to pay but
pagaré a quien le tenga que pagar pero
if tomorrow I have to insult
si mañana tengo que volver a insultar a
someone who messes with my family I
alguien que se meta con mi familia lo
will insult him again and they will condemn me
voy a volver a insultar y me van a
again crystal
volver a
clear
condenar más claro el agua
girl crystal clear and the people who were there
tía más clarito el agua y la gente que
know why it was and why it
estaba sabe el Por qué fue y por qué
happened And that's why things are the way they are
pasó Y por eso están las cosas como
today
están y cada uno Dónde está a día de hoy
not one has the dick to come here
vale ni uno tiene [__] de venir aquí
with me they caught the le le guy and the other of
conmigo cogieron al le le tío y el otro
course the other when he saw that he had a
claro el otro cuando vio que tenía una
series of characters that suddenly
serie de personajes que de repente lo
have him like a Oh like a preacher
tienen como un Ay como un predicador
like a preacher that preacher what
como un predicador ese predicador lo que
happened to him  It was one day Javier Oliveira
le pasó fue que un día Javier oliveira
said Come on, I'll pay attention to him, he doesn't
dijo Venga pues le voy a echar cuenta no
want a debate. Come on, I'm going to have
quiere un debate Pues venga voy a hacer
a debate and I got on board
un debate y me subí con y me subí a un
with him and I got on board with him
debate con él me subí a un debate con él
and it ended up being what it was and it ended up being what it
y quedó como lo que era y quedó como lo
was. You know what the guy did when he
que era sabéis lo que hizo el tío cuando
got a debate
consiguió un debate
with me. You know what the guy did when he
conmigo sabéis lo que hizo el tío cuando
got a debate with me, he hit me with a
consiguió un debate conmigo meterme un
copyright strike because I used his
strike copyright porque utilicé su
name, they spend months sending me [ __ ]
nombre te pegan meses mandándome [__]
spam in the chat sending me people
spam en el chat mandándome a la gente
to climb up, that you wanted to have a debate
para trepar que querías hacer un debate
with me and when you manage to have a
conmigo y cuando consigues hacer un
debate, you look like a
debate como quedas como
coward. He wanted me not to upload it on
cagancho quería que yo no lo subiera en
my channel. No, no, no, you wanted a
mi canal no no no no tú has querido un
debate, I uploaded it and I uploaded it to the salsería and it
debate lo subo y lo subí a la salsería y
has 120,000 views, okay, a debate in
tiene 120,000 visitas vale un debate en
which he ended up crying. Oh, you're
el que terminó llorando Ay es que te
making fun of the fact that he cried, of course he
burlas de que ha llorado claro ha
ended up
terminado
crying, of course he ended up crying. If
llorando claro ha terminado llorando si
I go to the jungle to Fran's and I
yo me voy a la jungla a donde Fran y me
start to [ __ ] the dog, the deer, and I
pongo a [__] al perrito al ciervo y me
start getting up every morning at
pongo todas las mañanas a levantarme por
mornings and it has to be like this with a stick and
las mañanas y ha ser así con un palo y
piss him off because there will come a
tocarle los huevos pues llegará un
time when the deer will catch me and
momento en el que el cervo me cogerá y
hit me seven times and now then
me meterá siete hostias y y ahora luego
what am I going to do cry man for not hitting
qué voy a hacer llorar hombre por no
the deer in
haberle dado con el palito al ciervo en
the balls with the stick okay And that's what there is
los [__] vale Y eso es lo que hay
okay And that's what there is
vale Y eso es lo que
And that's what there is with all these
hay Y eso es lo que hay con toda esta
people Okay and I say it very calmly I
gente Vale y lo digo tranquilísimo me
laugh at all these unions because they
río de todas estas uniones porque me
seem to me Miliki and the clowns Miliki Rita
parecen Miliki y los payasos Miliki Rita
Asema and the clowns against Javi Oliveira
asema y los payasos contra Javi oliveira
the unions are not going to work this this
no van a servir las uniones esto este
type of things you have been seeing Javi
tipo de cosas las llevas viendo Javi
Oliveira since 2015 and 2016 I mean I don't
oliveira des 2015 y 2016 o sea yo no sé
even know how many groups like this have been formed
ni Cuántos grupos así se han hecho
against me and it works for me to laugh okay
contra mí y yo me sirve de risas vale
if separately each one of you
si por separado cada uno no habéis
couldn't together it's the same I mean what does it matter to
podido juntos es lo mismo o sea a mí que
me fighting with one fool than
más me da pelearme con un tonto que
fighting with another fool than fighting with
pelearme con otro tonto que pelearme con
another fool than for all the
otro tonto a que se junten todos los
fools to get together one fool joins another fool and they
tontos un tonto se une a otro tonto y
are two
son dos
fools he says it And that has nothing to
tontos lo dice Y eso no tiene nada que
do with this that F directly to the
ver con esto eso F directamente a la
association it was
asociación se lo
paid when she did for the
ingresó cuando ella hizo para lo del
cancer that she said that the association was going to donate to her
cáncer que dijo que le iba a donar la
about the 240 euros famous I say
asociación lo de los 240 euros famosos
that H there
digo que H
was bizum that people told me I have
hubo bizum que a mí me dijo gente yo he
done bizum and they have told us that she
hecho bizum y nos han contado eso
would have to check it or so there is
tendría que comprobarlo ella o sea que
bizun
hay bizun
too be that there is bizun
también sea que hay bizun
too have you noticed that when you talk
también te has fijado que cuando hablas
about yourself it is in the third person and you say
de ti lo ha en tercera persona y dices
because with Javi Oliveira you know who
porque ya con Javi oliveira sabes quién
does that Who is the only person who
hace eso Quién es la única persona que
does that God and
hace eso Dios y
Aizar already but because I am talking I am
aizar ya pero porque estoy hablando yo
not talking about my third person but
no hablo de mi tercera persona sino que
I am giving the example of de
estoy poniendo el ejemplo de de
marra no it's not a problem a hug we are
marra no no pasa nada un abrazo estamos
a bit of everything
un poco de tod
Loli did that did he I think super
Loli hizo ese hizo el creo que super
chat I remember that I don't know if it was 100
chat me acuerdo que no sé si fuer un 100
euros or so when Loli reminded me
eur o así cuando a mí Loli me recuerda
later about the message that said I also
después lo de mensaje ponía Yo también
want to support okay but it was before Loli
quiero apoyar vale pero fue antes Loli
Before before she already announced that
Antes de antes de que ya anunciara que
the live broadcast already what was raised was going to
el directo ya lo que recaudara iba para
the  feeling or was it after that's where
los sensación o fue después es que ahí
the importance lies because there are people
está la importancia porque hay gente
saying that eh I don't know if they said that
asegurando que eh No sé si han dicho que
the first super chat And from there
el primer super chat Y a partir de ahí
she already said That in the first super
ya dijo ella Que que el primer super
chat you made your game and she said that she was going to
chat hiciste tuya partida y dijo ella
make it then it would be less
que le iba a hacer entonces sería menos
money than that she said the astonished one
dinero que eso lo ha dicho la asombrada
in yesterday's live of after it's not
en el directo de ayer de de después no
worth it Thank you Loli said it Afterwards
vale Gracias Loli lo dijo Después Señora
Shady lady you have to sharpen your memory a little
sombreada tiene usted que afinar un poco
or Loli or you I don't know but
la memoria o Loli o usted no lo sé pero
the one who made the donation says that she did it
la que hizo La donación dice que lo hizo
after that of that of that announcement if
después de ese de ese de ese anuncio si
legally she has no obligation to
legalmente no tiene obligación de
enter that money morally yes because
ingresar ese dinero moralmente sí porque
you made the announcement that everything that
tú hiciste el anuncio de que todo lo que
would be raised was for that and people were
se recaudara iba para eso y la gente se
encouraged
animó
m if I here start saying that everything
m si yo aquí me pongo a decir que todo
that falls in this live will go to
lo que recaa en este directo va ir para
an
una
NGO and people start to
ong y la gente empieza a
donate because they believe that their money goes there
donar porque creen que su dinero va ahí
to an NGO I do have the obligation to
a una ong yo si tengo la obligación de
give it in fact what I would do would be the
darlo de hecho yo lo que haría sería al
next day or the moment in which
día siguiente o al momento en el momento
YouTube tells me how much it has been
que ytube me diga cuánto ha sido
okay okay okay send me send me the  that
vale vale vale mándame mándame lo que
Marina wants, what I would have done would be the
Marina yo lo que hubiera hecho sería el
next day at the moment that YouTube
día siguiente en el momento que YouTube
tells you how much it is, you put it in, it's done, on
te dice Qué cantidad es lo pones ya está
the 22nd you replace it to give you money
el día 22 lo lo repones a darte dinero
in super chat or in vio or whatever for
en super chat o en vio o como fuera para
the
la
association they made it for you, that's what they say,
asociación te lo hicieron para eso dicen
no, I did it after I'm
yo no yo lo hice después de estoy
absolutely sure. Thank you Loli, I am also
segurísima Gracias Loli yo estoy también
queera after because it is not the first
queera después porque no es la primera
time that you have told me but so that they can be
vez que me has dicho pero para para que
seen publicly and it is recorded in
se vean público y se quede recogido en
the chat. Thank you,
el chat Gracias
eh. You have the moral obligation to
eh Tú tienes la obligación moral de
enter that money and show the
ingresar ese dinero y enseñar el
little paper, which is fair, that lie that
papelito que es lo justo ese embuste que
you invented that I told you that you
te inventaste de que yo te dije que me
told me, Oh, I have to make a video, I
dijiste Ay tengo que hacer un vídeo
have to do, I don't know what, and that I
tengo que hacer No sé qué Y que yo te
told you that it was already out of fashion, that
dije que eso ya estaba pasado de moda
some old I don't know what roll you
que de una antigua no sé qué rollo te
invented is a lie bigger than
inventaste es una mentira más grande que
you, that it doesn't look very difficult either, it is
tú que tampoco se ve muy difícil es más
bigger than you but that The
grande que tú pero esa La Mentira
biggest lie because everything I have
grandísima porque yo todo lo que he
done I have shown on screen, I
hecho lo he mostrado en pantalla yo no
can never advise you not to make a
te puedo aconsejar nunca que no haga un
video that does not show a paper Because I have
vídeo que no muestre un papel Porque yo
done it H merch Andrés Javi like the
lo he hecho H merch Andrés Javi como la
other  night for Valencia Of course what we
otra noche para Valencia Claro que qué
did we collected the money and
es lo que hicimos recogimos el dinero y
immediately the money went to the
al instante el dinero el dinero fue a la
cause for which the
causa para la que se para la que la
people gave me the money Here it was done Of
gente me pasó el dinero Aquí se hizo
course but it's logical if I'm
Claro pero es que es lo lógico si yo
here I say let's collect for Valencia
aquí Digo vamos a recaudar para Valencia
at the moment in front of you the money goes
al momento delante vuestra el dinero va
to
para
Valencia don't imagine that I appear
Valencia no imaginaros que yo aparezco
Look the other day we did it with those from
Mira el otro día lo hicimos con los de
Valencia here we are in November
valencia aquí estamos a noviembre
November December January February March April
noviembre Diciembre enero febrero marzo
May imagine that in May suddenly you
abril mayo imaginaros que en mayo de
know what I find
sea que me parece
amazing say it yourself Marina
flipante dilo tú Marina
that's in the live you can see
eso en está en el directo se puede ver
Thank you Loli Maybe they'll delete it eh or
Gracias Loli A lo mejor lo borran eh o
edit it anyone knows what can
lo editan cualquiera sabe lo que puede
happen the live shows a lot of things happen
pasar los directos pasan muchas cosas
eh you if you don't have the legal obligation
eh tú si no tien la obligación legal
according to what they told you because I haven't
según te dijeron a ti porque yo no
spoken to any association I'm not
hablado con ninguna asociación no me
interested in what has no
interesa lo que no tiene obligación
legal obligation no right person and you leave a lot to be
legal no verdad persona y tú dejas mucho
desired everywhere for everything as a
que desea por todo sitio por todo como
friend you leave a lot to be desired although I don't
amiga deja mucho que desear aunque no
know because you were never my friend
tampoco lo sé porque tú nunca s mi amiga
I did offer you friendship and Loli
yo sí te ofrecí la amistad y Loli te
offered you her friendship and what you did
ofreció su amistad y tú lo que hiciste
was use us  two as if we were
fue usarnos los dos como si fuéramos
spanish myths and then I throw them away and then I
pañol mitos y luego los tiro y luego los
pick them up If they come in handy like you did
recojo Si me vienen bien como hiciste
with Loli you were the one who
con Loli lo fuiste tú la que se
knelt To her send the little message
arrodilló A ella le mándate el mensajito
so that she could unblock you and from there you
para que te desbloqueara y de ahí
recovered your friendship with Loli to
recuperaste tu amista con Loli para
continue collecting and
seguir recaudando y
continue collecting in one way fighting
seguir recogiendo de una manera luchando
for her cause or another and returning to the
por su causa o de otra y volviendo a los
240 which are the most profitable 240 that I have
240 que son los 240 más rentables que he
seen in history I have never seen
visto yo en la historia nunca he visto
money that you think c tant es has been the
un dinero que crees c tant es ha sido la
best investment and for that maybe you have to thank
mejor inversión y de eso quizás tengas
me man everything that
que darme la gracia a mí hombre todo lo
money has reproduced
que se ha reproducido ese dinero
should thank Loli and me
debería de darme la gracia a Loli y a mí
Loli for reminding me and me for voice and
a Loli por recordármelo y mí por voca y
saying it but you should thank me
decirlo pero debería darme las gracia
because those are the best 240 that are
porque eso son los mejores 240 que están
ca
ca la
life because no they are not the 240 that are not
vida porque no no son los 240 que no son
the 240 It's that then there was an aunt that we
los 240 Es que luego hubo una tía que
still don't know and no that issue has not been
todavía no sabemos y no ese tema no se
clarified yet eh the issue of that
ha aclarado todavía eh el tema de la
turkey that appeared that gave her super
pava esa que apareció que le daba super
chat of 240 of 240 of 240 How much did she
chat de 240 de 240 de 240 Cuánto se
take I mean I don't know how it was profitable for her to
llevó O sea no le cómo le salió de
discover the
que se descubriera lo de los
240 that we're talking about, that seems tremendous to me, I
240 que vamos eso a mí me parece
mean, imagine
tremendo o sea es que ustedes imaginaros
that suddenly in May you realize
que de repente en mayo os dais cuenta
that I gave the 1000 from the other day, the 100 that
que yo los 1000 del otro día los 100 que
I didn't give to Valencia, imagine
yo no los he dado a Valencia imaginaros
literally, eh, the knife guy would come out making
literal eh saldría el de faca haciéndome
news about me and I don't know who's worth
una noticia y saldría no sé quién vale
the tribiño would come out making news about me
la tribiño haciéndome una noticia
too, I
también o
mean, but nevertheless, the people who
sea pero sin embargo la gente que le
support her continue on that channel watching her
apoya a ella sigue en ese canal viéndola
giving it to her, giving it super chat and one
dándole miembro dándole super chat y una
of them that I still think is
de ellas que yo sigo pensando que esa es
Loli because it seems very strange to me
Loli porque es que me parece muy raro
that someone acts like Loli herself and
que alguien actúe como la misma Loli y
with the same logic as Loli, eem
con la misma lógica que Loli eem
giving me, imagine giving me a super chat of
dándome imagínate dándome super chat de
100 to make fun of
100 para cachondearse de
you, I mean, it would be
ustedes o sea es que sería
tremendous, we would be stiff If that
tremendo nos quedaríamos tiesos Si eso
happens if you had deceived people
sucede si hubieses engañado a la gente
there is a one  chat user who instead
hay una una usuaria del chat que en vez
of condemned resilience 240 would be
de resiliencia condenada 240 sería
condemned resilience 191 and would go to
resiliencia condenada 191 y se iría a
another channel and criminally condemned for
otro canal y condenada penalmente por
cutting off my dick, it's not that it ca
cortarme la [__] no sea es que
n't be it doesn't make
que no puede ser es que no tiene sentido
any sense or in other words a thing in which we
ninguno o sea una cosa en la que todos
should all have been unanimous
teníamos que haber estado unánimes
against this lady suddenly there are people who that
contra esta señora de repente hay gente
Oh nothing's wrong with Peppa Nothing's
que que que Ah no pasa nada con Peppa No
wrong with
pasa nada con
Peppa
Peppa
well And by the way I
bueno Y por cierto yo
Jam And by the way I never told you that I
Jam Y por cierto yo jamás te dije que
was in a bad situation and no bad
tenía una mala situación y ninguna mala
financial streak and even less in November I
racha financiera y menos en noviembre
was working So it can't be
estaba trabajando Entonces no puede ser
that I'm from the Channel and I'm scared and I'm
que yo est del Canal y tenga miedo y
working and I'm in a bad
trabajo y tenga una mala racha
financial streak it's another lie that same
financiera es otra mentira esa misma
week you came over with your son for me
semana te pasaste tú con tu hijo por mi
chas that surprised me and you
chas que a mí me extrañó y a mí se me
can see my face in that live the
puede ver la cara en ese directo la
strangeness Why does he come to my channel and
extrañeza Por qué se viene a mi canal y
suddenly your son makes me a
de repente tu hijo me hace un un bizum
50 bizum I say angel that you won the
de 50 digo ángel que te ha tocado la
lottery and I'm left like this thanks Loli for
lotería y me queda así gracias Loli por
those 10 euros from Super ch I think the
esos 10 eur de Super ch Yo pienso lo
same thing all very strange  that you
mismo todo muy extraño que tú no
never came in very rarely I would go
entrabas nunca muy raramente entraba en
live and in that same week that he
un directo y en esa misma semana que
stops talking to me and everything goes to a
deja de hablar conmigo y todo pasa a un
yes no pa and there the communication is cut off
sí no pa y ahí se cortó la comunicación
you appear with your son out of the blue and you
aparezcas tú con tu hijo de improviso y
give me 50 and I don't know if it was 10
me regales 50 y no sé si Fueron 10
memberships then Thank you for renewing
membresías entonces Gracias por renovar
messiah 10 months already then eh that I don't
mesía 10 meses ya entonces eh que no te
know you that I buy you Pepa Thank you
conozca que te compre [__] Gracias
Antonia rodr for those two we have the
Antonia rodr por esos dos tenemos el
video the main channel scheduled
vídeo el canal principal programado
eh we have the video of the Main Channel
eh tenemos el vídeo del Canal principal
scheduled
programado
okay at
vale a la
1:30 I'm going to put the right so that at
1:30 voy a poner la right para que a la
1:30 we fall there Okay and let's watch that
1:30 caigamos allí Vale y veamos ese
video and I'll get on with
vídeo y me pongo con el de
tomorrow's let's see if we have time to
mañana vamos a ver si nos da tiempo de
finish
terminar
This I'm looking forward to seeing you here because it's really
Esto me adero de verte por aquí que está
good Pepa we're going to continue with you and
bien bueno [__] vamos a segir contigo y
the 240 the 240 when you started to
los 240 los 240 cuando empezaste a
victimize yourself the 240 poor me because
victimizarse los 240 pobres de mí porque
I don't know why you ran away because
yo no sé por qué fuiste corriendo porque
Loli herself said it the same day that
lo dijo la propia Loli el mismo día que
Javier Oliveira Iván Llamas called
Javier oliveira Iván llamas llamaron a
the association against cancer  You from
la asociación contra el cáncer de tu de
Algecira Lolly Werta was talking to
algecira Lolly werta estaba hablando
you on the phone because she said so
contigo por teléfono porque lo dijo
later she was coming from making the
posteriormente venía de hacer La
donation because she was coming from the street she says
donación porque venía de la calle dice
what a coincidence that she was coming in through
qué coincidencia que venía entrando por
the door her son was waiting for you to
la puerta estaba esperando su hijo para
have
ha
history and that was when that same
historia y ahí fue cuando esa misma
morning also early eh I think
mañana además tempranito eh yo creo que
Javier Oliva never got up so early in his life
Javier oliva no madrugó tanto en su vida
on his wedding day to do a
en el día de su boda para hacer un
live broadcast telling that you had been in
directo contando que tú habías estado en
the association against ALCC and that I do
la asociación contra alcc y que había
n't know how many things had happened that
pasado no sé cuántas cosas que eso ya
the
tendría que aclarar los servicios
legal services of the association would have to clarify together with Iván
jurídico de la asociación junto con Iván
who got in hand the
que metido en mano los servicios
legal services what what a nonsense they
jurídicos que qué qué payasada se
started telling people that a
pusieron a decirle a la gente de que un
legal service was going to solve I don't know
servicio jurídico iba a solucionar no sé
what the legal service is going to solve
qué va a solucionar el servicio jurídico
In any case I would solve it with you that you
En todo caso lo solucionaría contigo que
used the name of the
hayas utilizado el nombre de la
association to do a
asociación para hacerte un
live broadcast what's going on What's the
directo qué va Qué qué va a aclarar el
legal service going to clarify that we had
servicio jurídico que nosotros habíamos
called to find out if
llamado para enterarnos si se había
that donation had been made or not
hecho o no se había hecho esa donación
But they were the ones who said that you
Pero ellos fueron los que dijeron que tú
just got out of the 240 were born there that you had
acabas de los 240 nacen ahí que tú habí
made a donation of 240 I only you  I
hecho una donación de 240 Yo solo te
remembered in my live that I had made
recordé en mi directo que si había hecho
the donation of the money I had
La donación del dinero que había
raised for the cancer thing because I
recaudado para lo del cáncer porque lo
listed it as a witness to a witness and more than that she
list de testigo de testigo ad más que
was the one who spoke with me when she
fue la la interlocutora conmigo cuando
told me about the donation and I went
me dijo lo de La donación y yo me fui
straight to the thing about the capo syndrome without
directo a lo del síndrome de capo sin
remembering the kid with cancer, the
acordarme del chaval del cáncer del
kid who died of cancer that the
chaval que falleció por el cáncer que el
guy was with you, a very good friend of yours. He must have
tío estuvo contigo muy amigo tuyo Tenía
been very happy about the use that
que estar muy contento del uso que
exists of his nephew's image to
existe de la imagen de su sobrino para
then have that so so casual forgetfulness,
luego tener ese olvido tan tan casual
go on if he knows it like that go screw someone
anda que si lo sabe así que vete a echar
else and when you put your foot in it
la [__] otro y cuando metas la pata
when you put your foot in it show your face don't
cuando metas la pata da la cara no te
hide Because if there's something they can
escondas Porque si hay algo que pueden
say about me it's that I'm straight with my
decir de mí que yo voy de frente con mis
mistakes and my successes but if I'm
errores y con mis aciertos pero si me
wrong I have the balls to ask for
equivoco tengo los [__] de pedir
forgiveness when I asked I say it's time to ask
perdón cuando pedí digo es hora de pedir
Pepa Beltrán for forgiveness for the issue of the
perdón a [__] Beltrán por el tema de los
240 it's for all the harm that has been done to you
240 es por todo el daño que te han hecho
for the 240 I do not regret
por los 240 yo no me arrepiento de
having reminded you of those 240 I do not
haberte recordado esos 240 No me
regret that I was not looking for your forgiveness
arrepiento de eso no buscaba tu perdón
to look for  your friendship with you again
para buscar tu amistad contigo otra vez
how are you selling now to the people
como estáis vendiendo ahora a la gente
that I How that I am that interpretation
que yo Cómo que estoy esa interpretación
of the psychologist that your son makes that I
del psicólogo que hace tu hijo que yo
like that I am giving pier a
como que estoy dando pier una
reconciliation leave a little like that does not
reconciliación dejar un poquito así no
hiala that you do not forget the 240 It's you the
hiala que no olvidas los 240 Eres tú la
sac you take it out all week the 240
sac lo sacas toda la semana los 240 a
because it interests you I do not need your
porque le interesa yo no tengo necesidad
forgiveness I need your
de tu perdón tengo necesidad de tu
forgiveness and I love it you did enough damage to me
perdón y lo quiero bastante daño me
at the time and what you continue
hiciste en su momento y el que sigue
doing now but
haciendo ahora pero
when as I say When I say that
cuando como digo Cuando digo que las
things are cyclical What a coincidence that at
cosas son cíclicas Qué casualidad que en
that time that Saturday Javi did the
aquella época ese sábado Javi hizo el
live of I'm going to sue and you had
directo de Voy a demandar y tú tenías
all the tickets to take one and you
todas las papeletas para llevarte una y
stopped talking about Javier
cortaste ahí de hablar de Javier
Oliveira in fact There is the live
oliveira de hecho Ahí está la directo
that the man and what a short of Javi put a
que el hombre y qué corto de Javi put un
year later he stops talking about Javier
año después deja de hablar de Javier
Oliveira and now that he stops talking about
oliveira y ahora que deja de hablar de
Javier Oliveira he starts to rescue
Javier oliveira empieza a rescatar otra
again the same vitim of the 240 and the 240
vez el vitim mismo de los 240 y los 240
and the 240 let's see if the lady who
y los 240 a ver si se pasa la señora que
gave you the 240 comes by if with both hands I
te regalaba los 240 si a manos llena yo
don't  I don't know how many times this guy has
no sé ni Cuántas veces Esto se lo ha
made this up, I mean, Peppa hasn't
inventado este o sea la Peppa no ha
stopped talking about Javi, never never never
dejado de hablar de Javi nunca nunca
never there's only one live that
nunca nunca solamente hay un directo que
was the day of Dana's thing or the day
fue el día de lo de la Dana o al día
after Dana's thing when she did a
siguiente de lo de la Dana que hizo un
live that had 100 viewers Lili
directo que tuvo 100 espectadores Lili
put the screenshot on Twitter there
puso la captura en Twitter solamente
was only one live and the next day she
hubo un directo y ya al día siguiente
did a live for Amparo and for
hizo un directo por lo de Amparo y por
things that were about Javi the one from Seville
cosas que era sobre Javi el de Sevilla
not the one from The one from Seville and the one about I don't know what
no el de El de Sevilla y la de no sé qué
and the journalist the one from Seville the
y la periodista el de Sevilla la
journalist No, she hasn't stopped not a
periodista No no ha parado ni un ni un
single day damn if we did a Marina live the other day
solo día [__] si hicimos el otro día en
we said for half a
un directo de Marina dijimos medio
second that we wanted to invite Arturo
segundo que queríamos invitar a Arturo
Requejo and he
requejo y lo
contacted him have they given you 2 40 I don't know if you
contactó te han dado 2 40 no sé si te
've received any 240 bids either I do
habrá llegado algún bizo dde 240 también
n't know if she does it all public in private
no sé si lo hac todo público en privado
mixed I'm not interested tell your people
mixto no me interesa cuéntale a tu gente
how many thousands of euros collected in 240 240 240
Cuántos miles de euros recogido en 240
240 and tell her how much you miss her
240 240 240 y dile Cuánta la e chava de
when she retired because she was
menos cuando se retiró porque estaba
giving shape to her psychology book
dándole forma su libro de psicología que
that lady has as much of a psychologist as I
de psicóloga tiene esa señora lo que yo
have of pure Franciscan because if she
tengo de de pura franciscano porque si
studies you a little it takes a psychologist
te estudia un poquito tarda un psicólogo
very little to get your profile and
tarda muy poco en sacarte el perfil y
that woman was wrong pilot with all of
esa mujer se equivocó piloto con todas
the brusco less brco I can
la de la brusco menos brco yo puedo
enter the subject or not enter if you do not
entrar en tema o no entrar si tú no
enter my privacy I do not enter
entras en mi intimidad yo no entro en la
yours but if the moment that you enter
tuya pero si el momento que tú entras en
my privacy I go straight to yours it
mi intimidad yo voy a saco con la tuya
is wrong yes but you have started
está mal sí per que tú has empezado
before you at all times you have reaped
antes tú en todos momento has recogido
what you have sown Thank you
lo que has sembrado Gracias m
my
mía
man three clicks left and we go
hombre faltan tres click y nos vamos
okay to the public eh I ask her in
vale al público eh Me la pidae en Plaza
Public Square in your square and then you complain that
pública en tu plaza y luego te quejas de
seeing the things she has said about me
que que ver las cosas que ha dicho de mí
is that it was very cruel you went to destroy
es que fue muy cruel tú fuiste a cargate
my channel You know perfectly well that I
mi canal Tú sabes perfectamente que yo
am trying to get the channels up and
estoy intentando levantar los canales y
get x amount of money a month to get
conseguir un x dinero mensual para sacar
my father out of where he is Because I don't
a mi padre de dónde está Porque no
want my father to die in a
quiero que mi padre se muera en una
nursing home you know that as a friend
residencia eso lo sabes tú como amiga
what friend eh friend that you have no other
que amiga eh amiga que tú no tienes más
relatives who are your teeth You are the one
parientes que son tus dientes Tú eres el
because not  I want my father to die
porque no quiero que mi padre se muera
in a nursing home you know that as a
en una residencia eso lo sabes tú como
friend friend eh friend that you don't have any
amiga amiga eh amiga que tú no tienes
other relatives than your teeth You
más parientes que son tus dientes Tú
are
eres
the one with that phrase if you search for that
el la frase esa si tú buscáis en la
phrase live off your parents until you
frase esa de vive de tus padres hasta
can live off your son it has a
que puedas vivir de tu hijo tiene la
picture of her
foto de ella
the whole picture of her
la foto de ella
go to Google search you put in the
enterita va a Google buscáis ponéis la
phrase and she comes up with the phrase underneath
frase y sale ella con la frase debajo
as an
como
example oh my god the pppa is going to answer
ejemplo madre mía la pppa va a contestar
this or she's going to freak out too like she
Esto o también se va a acojonar Como
did with Loli You know what's going on I
hizo con la Loli Es que sabes qué pasa
think Troy and Loli know
que yo creo que la de Troya y Loli saben
even more things about Peppa that they haven't
todavía más cosas de la Peppa que no han
told that's what I think man I
contado eso es lo que yo creo tío
think
yo creo que bastante guerra
we've had enough of a fight and she doesn't show the little piece of paper because
tuvimos y no enseña el papelito porque
you're not interested in showing the little piece of paper
no te interesa enseñar el papelito
because you said that in January she was going to take out
porque dijiste que en enero iba a sacar
the paper she doesn't show it because no in
el papel papel no lo enseña por no en
January she was going to take out the paper Where is the
enero iba a sacar el papel Dónde está el
paper suddenly the paper is useless
papel de repente ya el papel no sirve se
the date fell off the
le ha caído la fecha se le ha caído los
numbers fell off what did she drop the paper on It
números qué se le ha caído el papel No
's not that I don't show it because I don't feel like it
es que no lo enseño porque no me da la
Well you know why not  You teach it
gana Pues sabes por qué no lo enseña
Because that magical donor of the 240 left for
Porque esa donadora mágica de los 240 se
a while that you missed her a lot
fue una temporada que la echaste mucho
then she came back and again 2
de menos luego volvió y otra vez 2
40 eh the loaves the fishes
40 eh se multiplican los panes los peces
and the bills multiply everything mgar thank you very much
y los billetes todo mgar muchas gracias
beautiful we have to rescue the
guapa hay que rescatar otra vez los
2 again because you take advantage of the 24 Ah And that
2 pues te aprovech los 24 Ah Y eso que
you said in the piece that I saw that I'm
has dicho en el trozo que he visto que
not interested in seeing much more than I
tampoco me interesa ver mucho más que yo
wished death on you and your son saying
deseé la muerte a ti a tu hijo diciendo
that burying your head in the sand the simile
que enterr la cabeza la arena el simil
of
de la
vr when he says when he's scared he
vr cuando dice cuando tiene miedo
encloses his head in the sand and you I
encierra la cabeza la arena y vosotros
told you that you entasize it out of shame And
os dije que la entasis por vergüenza Y
since you are so useless your brother Whoever
como sois tan inútiles tu hermano Quien
passed by there would move the
fuera que pasara por allí arrimara la
sand with their foot because I'm not capable
arena con el pie porque no soy capaces
of even that but I said that for you and
ni de eso pero eso lo dije por ti y por
your son that I am two useless two
tu hijo que soy dos inútiles dos
useless that if your son Loved you a
inútiles que si tu hijo Te quisiera un
little more and as sincere and as noble
poquito más y tan sincero y tan noble
as he is would say mom this way not
como es te diría mamá por aquí no por
this way no because we are not well no to me we
aquí no porque no estamos bien no a m me
are going to throw myself in another place mom but has
vamos a tirar por otro sitio mamá pero
n't he embolic sold your son yet
no lo ha embolic vendido a tu hijo ya
taught that he didn't have to teach that they
enseñaba que no tenía que enseñar que te
criticized you a thousand times and then he brings
lo criticaron mil veces y luego mete a
your son into the whole controversy too to
tu hijo en toda la polémica también para
expose him not to make it pretty because
exponerlo no para que de bonito porque
some will clap at you but others
unos te darán Palmas pero el otros te
will make your face blush and
van a poner la cara colorar y
well how strong how strong eh As she
bueno qué fuerte qué fuerte eh Como la
is putting it in some things you are
está poniendo en algunas cosas tienes
right the
razón la
truth and I don't know who fears me and
verdad y no sé quién me teme a mí y
then she says joli to say another word I
luego dice joli por decir otra palabra
say
digo
Uf
Uf
when she says you said that those you
cuándo dice has dicho que los que
consider your friend are with you out of
consideras tu amigo están contigo por
fear so that you don't expose him too much it
miedo para que no lo expongas de mucho
gives a lot of speculation because the range is not
da mucha especulación porque el rango no
very wide that is not right no no if she
es muy amplio eso no está bien no no si
has directly included jolly panda and
ha metido directamente a jolly panda y
André Of course I know things about jolly
André Claro que yo sé cosas de jolly
panda André is the one if I fall asleep no more
pand André es el sio se me duermo no más
things that she could know about me Maybe
cosas que ella pudiera saber de mí A lo
I am the one who is afraid of jolly
mejor soy yo el que tiene miedo de jolly
panda and Andrés you are to think that
Panda y de Andrés estás para pensar eso
pppa Beltrán that perhaps the things that I did
pppa Beltrán que quizás las cosas que a
not tell you because I did not trust
ti no te contaba porque no me fiaba de
you if I have told her joland and Andre
ti si se la he contado joland y Andre
even Tania knows more things about me than
hasta Tania sabe más cosas de mí que
you and look that it is a bomb  about
tú y mira que es una bomba de
watchmaking nai herself knows more things
relojería la propia nai sabe más cosas
in less time than you have in my life na
en menos tiempo que tú de mi vida la na
man I'm freaking out about that
tío yo que flipo con eso
eh 70 years old has the baby and is
eh 70 años tiene la guagüita y está
involved in these Leo well raffi Fernanda
metida en estos Leo bueno raffi Fernanda
if not the other raffi will shake
que si no la otra raffi se meque
queo Thanks patri yes I know I'm falling asleep
queo Gracias patri si lo sé me me duermo
guys are you all going to stay to watch the
chicos os vais a quedar todos a ver el
video of the main Channel I don't know how long it
vídeo del Canal principal no sé cuánto
lasts eh are
dura eh
you all going to stay to watch the
os vais a quedar todos a ver
video of the
el el vídeo del Canal
main Channel I don't know how long it lasts the
principal no sé cuánto dura la
truth is I can't
verdad no me
[Music] I ca
[Música]
n't see how much How long it lasts the
sale No puedo ver cuánto Cuánto dura la
truth is I can't see it for
verdad no me
a moment I'm
sale a ver un momento
going to try to see how long it lasts
voy a intentar ver cuánto dura
eh I can't figure out How long it lasts the
eh que no me sale Cuánto dura la
truth is I can't figure out How long it lasts eh
verdad es que no me sale Cuánto dura eh
But it could be long Eh it could be long eh
Pero puede ser largo Eh puede ser largo
Bruto spent 2 hours recording it
eh 2 horas ha durado el Bruto grabándolo
but man I understand that it will last maybe I do
pero hombre Yo entiendo que durará a lo
n't know 40 40 minutes I don't know the
mejor no sé 40 40 minutos No lo sé la
truth but I'm going to watch it I'm going to I'm going to
verdad pero yo lo voy a ver voy a voy a
grab a pipit and I'm going to see it
[__] una pipit y lo voy a ver
I'm going to go to the bathroom I'm going to grab some
voy a ir al baño voy a [__] unas
pipilla and I'm going to watch it because the truth
pipilla y lo voy a ver porque la verdad
is that I think I have a powerful video
es que creo que me ha quedado un videazo
eh And when I finish I'm going to start with the one
eh Y cuando termine me voy a poner con
that's going to be uploaded tomorrow because I have to
el que se va a subir mañana que se lo
leave it edited recorded and I'm going to
tengo que dejar edito grabado y voy a
give it a go eh I'm going to give it a go
dar caña eh voy a dar caña
eh I'm going to give it a go I'm going to watch this video that will
eh voy a dar cañita voy a ver este vídeo
last approximately it will surely
que durará aproximadamente seguramente
last an hour more or less okay And
durará una hora más o menos vale Y
after watching it I'm going to
después de verlo voy
go and let them see the one of Esperanza
a voy a y que vean el de Esperanza
too man
también hombre
expensive and let them see the one of and that I'm going to
caro y que vean el de y que me pondré a
or rather when I finish this video I'm going to
o sea cuando termine este vídeo me voy a
start preparing the one that I'm going to record eh
poner a preparar el que voy a grabar eh
the one that I'm going to leave recorded
el que el que voy a dejar grabado sea
here it's going to be 4 to 5 in
aquí me van a dar hoy las 4 a las 5 de
the morning quietly
la mañana tranquilamente
here it's going to be 4 to 5 in the
aquí me van a dar hoy las 4 las 5 de la
morning today very quietly but Hey guys
mañana tranquilísimo pero Oye chavales
family support it share the clip because I'm going to
familia apoyarlo compartir clip porque
release some
voy a sacar unas cuantas de cosas
interesting things okay click
interesantes vale [__] click
share it
compartirlo
eh share the video on Twitter if you
eh compartir en Twitter el vídeo si
can become members there and
podéis haceros miembros por allí y
support with super chat also do it
apoyar con super chat también hacerlo
so that the video sort of positions itself
para que el vídeo como que se posicione
well okay
mucho vale
Javi the Trojan  He says that Peppa and you are
Javi el troyano dice que Peppa y tu se
talking Well tell him to leave what makes
hablan Pues dile que deje lo que lo que
him think that he should leave it or
le hace pensar eso que lo deje o que me
pass it to me here who he
pase a qui se lo a quién se lo
passes it to hashtag also
pasa hashtag también
well people there is less than a
bueno gente queda menos de un
minute left less than a minute left okay Don't
minuto queda menos de un minuto vale No
touch anything because in theory look there
toquéis nada porque en teoría mira ahí
emp there the video starts
emp ahí empieza el vídeo
okay Don't touch anything because in theory
vale No toquéis nada porque en teoría yo
now I close here pum and fall there in the
ahora cierro aquí pum y caé ahí en el
extré okay But if it fails if the
extreno vale Pero si falla si falla la
ra fails then you manually go to the
ra pues ustedes manualmente iros al
main Channel jav oliveira and you go
Canal principal jav oliveira y os vais
there okay kiss thank you very much
para allá vale beso muchísimas gracias
Hey I'll see you there in the chat
Oye os veo por ahí por el chat
commenting on the premiere okay I'm going to
comentando en el estreno vale voy a
grab some pipilla and I'll go there a
[__] unas pipilla y voy para allá un
kiss handsome
beso guapos
[Music]
[Música]